---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/Chapter Four/","created":"2024-11-18T17:46:56.908+08:00","updated":"2024-11-18T17:55:41.603+08:00"}
---

第4章：七月

迪安·托马斯的笑声低沉而刺耳，却让哈利很不舒服，就像指甲划黑板的声音。

*你太不公平了*，哈利第二十次这么想。哈利发现自己被困在一个似乎无法解决的案子里，这不是迪安的错。克利切生病了，哈利主要靠椒盐卷饼和胡萝卜为生，这不是迪安的错。如果迪安想来陋居，和老朋友们一起玩，把金妮逗得哈哈大笑，笑得她弯下腰，抱着身体两侧，泪流满面，那也没什么问题。

哈利幽怨地看了一眼那杯清澈的水。其他人都在喝酒，但哈利明天还要早起上班，喝酒可不是个好主意。事实上，他应该回家睡觉——已经半夜了——但他不希望他的朋友做任何蠢事。他们应该要有一个清醒的人在身边照看他们。罗恩和赫敏还好——他们一小时前就不见了。但是纳威、卢娜、金妮、迪安、西默斯和拉文德都还喝了不少酒。只有帕瓦蒂·佩蒂尔是清醒的。

帕瓦蒂打断了他的思绪，说：“陋居很不错。”

哈利咕哝了一声。这不是哈利第一次注意到情侣之间的区别非常明显：纳威和卢娜好几年来一直在一起跳舞，没有人知道他们是不是在一起，或者曾经在一起过，他们互相搂着对方的腰，但谁也不肯直接说他们是不是在恋爱，哈利认为他们很可能只是朋友；然而，西莫和拉文德却紧紧地搂在一起亲吻着，好像他们舍不得分开似的。

而迪安和金妮在霍格沃茨交往了很长时间。尽管迪安曾与他人有过一段长久的恋情，但他刚刚与她分手。如果他想和金妮重新开始呢？哈利凑近她看了看，她笑得满脸通红，转过身来，对他露出灿烂的微笑。他的胃沉了下去。

“有什么问题吗？”帕瓦蒂问。哈利看得出来，她对他的回答并不感兴趣，之所以这么问，只是因为她是那种不喜欢沉默的女孩。

“没有。”哈利说。“对不起。”他说着，从沙发上站了起来。他的双脚似乎不由自主地走到金妮身边。“我能跟你谈谈吗？”他拍拍她的肩膀问道。

“当然可以。”金妮爽快地说。她又喝了一口酒，把它放在壁炉上。“不好意思，迪安。”她说。

迪安轻松地耸了耸肩。“那我去虐待帕瓦蒂。”他说着，已经走了几步。“她看起来很需要。”

“我也需要和你谈谈。”金妮说。哈利松了一口气，因为他注意到她并不像他想象的那样醉醺醺的。“我们能出去吗？”

哈利跟着她走过大厅，出了前门；家里大多数人都是从后门进出的，哈利只见过前廊一次。门廊很小，里面摆满了各式各样、大小不一的草坪椅。哈利耸耸肩，挑了一个坐下。金妮缩在一张长凳上，长凳神奇地悬在空中。哈利张了张嘴想说话，却不小心看了她一眼。

她压抑着兴奋，几乎要蹦起来了。

“怎么了？”哈利问。

“我还以为你不会问呢！”她的话音刚落，“我整晚都憋得要*死*，想把它憋在心里……我根本不应该谈论这件事，但我就是不能——还记得我上次见到你时我们在说什么吗？”

“游走球受伤？”哈利困惑地问，他想起了差不多两周前在罗恩和赫敏家最后一次见到她的情景。“哦——等等！”他突然回忆起来。他们在破釜酒吧偶遇，在等候点餐的时候聊了一会儿。金妮提到过，哈比队的一号追球手宣布退役了。“对，对不起。我——”

但金妮轻描淡写地挥了挥手臂。“没关系。格韦诺格正在认真考虑让我担任一号追球手！”

哈利目瞪口呆地看着她。金妮年纪轻轻就参加了魁地奇联赛，她能成为首发球员，而不是预备名单上的球员，这已经很让人吃惊了。但她能成为一号追球手，不仅领导其他两名首发球员，而且领导预备队……真厉害。她甚至对选拔赛和其他事情都有发言权。哈利猛地从椅子上站起来，一把抱住她，把她转了个圈。她的双臂搂着他的脖子，在他耳边笑大笑。

“你都不说出来。”他指责道，差点被一把破扶手椅绊倒。

“我要晕了！”她咯咯笑着抗议。

“太不可思议了。”哈利说，把她放了下来。“格韦诺格怎么说？”

金妮扑通一声坐在那把差点把他们绊倒的扶手椅上，抬头冲着天花板咧嘴一笑。“说这是我和另一个女巫之间的事——不肯告诉我是谁，不过她们的资历都比我高。”

“那不重要。”哈利说。“格韦诺格显然不是瞎子——你是霍格沃茨球队的核心和灵魂；我相信你在哈比队也一样。”

“即使我得不到，”金妮说。“只要知道我被考虑过就足够了。”

“你什么时候知道的？”哈利问。他的坏心情已经烟消云散，他突然很高兴今晚来到这里了。金妮是怎么做到一整晚都守口如瓶的，他实在想不通。除非她告诉了迪安……“你告诉迪安了吗？”

“下个月。”金妮坐起来，好奇地看着他，“不，我没有告诉迪安。怎么了？”

但哈利已经后悔问出这个问题了。他听起来就像个白痴。“就是——你们俩看起来……很亲近，而这正是我想和你谈的。”他急忙说。现在不能退缩了。“但听着，这并不重要，”他坚持说，尽管这有点像谎言。“你的消息更重要。”他蹩脚地说完。

金妮的脸藏在阴影里，哈利看不清。她也没有用手势表示她听到了他的话；她修长的手指仍然蜷缩在膝盖上。哈利生气地想，*我真是个混蛋*。她看到了职业生涯中另一个可能的飞跃，而哈利却……嗯，他不知道自己到底在做什么。

一阵轻微的笑声打断了他的思绪。她说：“我已经很久没听你说过什么啰嗦的话了。”值得注意的是，她听起来一点也不生气或不耐烦。“但我不得不承认，我有点困惑。”

“只是……我们还有我们的誓言。”哈利说，快速思考。现在他正要解释为什么如果她和迪安复合会让他烦恼，他发现自己语塞。一切都归结到誓言上了，这很有帮助。最近，这件事一直困扰着他。从六月到七月，情况变得更糟了；看到金妮几乎一丝不挂——两次！——这对他从脑海中抹去两人做爱的画面毫无帮助。

“誓言？但这跟迪安有什么关系？”

“嗯……”哈利开口，“我们做爱的时候，我不希望……我不想我们中的任何一个欺骗别人。我觉得我做不到。”

“我也做不到。”金妮说，听起来很吃惊。“我不会……我认为这是理所当然的。”

哈利捋了捋自己的头发，感觉领口发热，尴尬和放松涌上心头。“我没……觉得你会。我只是对誓言感到抱歉。”他耸耸肩说。他*主要是*对誓言感到难过。他的身体里有一部分非常喜欢进一步探索金妮的身体。哈利把这个念头抛到一边。“我不常约会，所以对我来说……不约会不会是问题。但是你……我不知道。我为你的约会受到限制而感到难过。”

他觉得没有必要说或指出，如果他们现在，也就是今晚发生了关系，那一切就都结束了，他们也不会再有誓言的束缚。相反，他把目光从她阴影下的脸上移开，望向院子。高高的草在风中沙沙作响，金妮久久没有说话。

“我不会有事的。”她终于轻声说。

“如果你不喜欢，请告诉我，”他迅速说道，“然后我们可以……”

但金妮探过身子，把手指放在他的嘴唇上。“反正我约会主要是出于无聊。”她耸耸肩说，“这并没有什么意义。”然后，她做了一件她以前从未做过的事：她的嘴唇拂过他的脸颊。哈利能闻到她身上的花香和她喝过葡萄酒混合在一起。她拉开了距离。“我们回去吧，免得大家以为我们昏倒在这里了，好吗？”

*两条生命，两颗心*

因友谊而结合在一起

因爱而永结同心。

我们怀着喜悦的心情，

秋·张

和

迈克尔·科纳

很高兴邀请你们

共同庆祝我们的爱情

交换我们的结婚誓言。

我们将在2001年11月21日下午4点举行结婚仪式。

*婚姻*

信任是婚姻的开始，

快乐是婚姻的一部分，

爱是婚姻的核心。

金妮轻手轻脚地走进破釜酒吧的大门，当她一眼看到后桌有一头乱蓬蓬的黑发时，不禁咧嘴笑了起来。她攥着提包，庆幸自己决定带上哈利的礼物，以防他在这里，她大步走过去，向汤姆招招手，嘴里嘟囔着：“还是老样子，谢谢。”汤姆点点头，露出没牙的笑容，她继续往前走。在午餐时间，破釜酒吧和往常一样拥挤；金妮注意到不少人都呆呆地望着哈利。

*白痴*，她果断地想。

“嗨！”她说，然后才注意到哈利并不是单独一个人。纳威·隆巴顿和他坐在一起，他面前的桌子上放着一个空盘子。

“嗨，金妮。”哈利说，往卡座里挪了挪，给她腾出地方。

“这是某种形式的生日午餐吗？”金妮不确定地问，目光从纳威转向哈利。她不认为他们会介意她坐下，但总有可能她打扰了他们。“或者——我可以随便找个地方坐——”

但哈利没让她说完。“别傻了。”他对她说。

“我只是陪陪这个家伙。”纳威说。

“更像是我的保镖，"哈利说。“大家是怎么知道今天是我生日的？”

纳威和金妮交换了一下笑容。“嗯。”金妮若有所思地说，拍了拍下巴，坐进了哈利旁边的卡座。“我想……你没有因为什么事出名吧？因为如果你……”

“比方说，如果你——当然是假设——打败了伏地魔，那么人们可能会知道很多关于你的事情。”纳威严肃地说，但他的眼睛闪烁着光芒。哈利不愿承认自己的名声在认识他的人中是一个传奇。虽然大多数时候金妮都很同情他，但有时候看他脸涨得通红也很有趣。

就像现在这样。

“你们两个滚开。”他说。

“没门！”金妮立刻说。“我的食物还没到，我*饿死*了。”

“我本来想给你点的，但我不确定你今天会不会来。”哈利说。

“要是你早点了就好了。”金妮拍着肚子对他说，“我可以吃下一只鹰头马身有翼兽。”

“这不是你的一贯作风吗？”哈利天真地问。

“哈哈，波特。”她讥讽地说。

她想起了纳威，朝他看了看。他盯着她和哈利，嘴巴微微张开。金妮可以看到他脸上浮现的疑问。“你们——你们俩在一起了吗？”他问。“在一起了？”

“没有。”金妮马上说。

“我们只是经常约在这里吃饭。”哈利告诉他。“类似的午餐安排——”

“——同样缺乏烹饪能力。”金妮帮忙补充道。

“更不用说对破釜酒吧的喜爱了。”哈利说完。

不过，金妮不得不承认，自从她第一次在午餐时意外撞见哈利之后，她有时会稍微改变一下自己的时间安排，以便在她认为哈利可能在的时候赶到这里。*一个人在公共场合吃饭太可怕了*，金妮想。和哈利在一起很有趣。而且，他们作为朋友在一起玩得越多，就越容易想到和他上床。

她的脸开始发烫，她感谢梅林，酒吧里的灯光有些昏暗。她右臂和大腿上的皮肤——她能感觉到哈利在她身上擦过的地方——刺痛起来。但这并不是什么新鲜事。自从他们立下小小的誓言后，她就对他的身体有了强烈的感觉，就好像她的身体在做准备一样。

事实上，这让她感到非常愉悦。

“嗯，那就好。”纳威说，疑虑显然打消了。他看了一眼手表，摇摇头站了起来。“虽然我很想留下来聊聊天，但我得回霍格沃茨了……”

“再见，纳威！”金妮挥挥手。“生日快乐！”

“再见，纳威。”哈利说。

纳威一走，哈利就用胳膊肘碰了碰她。“他有生日快乐，我就没有？”他假装愤慨地问道。“街上的陌生人都在给我送生日祝福，而你——”

金妮吻了吻他的脸颊，打断了他的话。他那天早上没刮胡子，嘴唇下面很粗糙。“生日快乐。”她说，然后才抽出手。“我没忘。”她告诉他，把包递给了他。韦斯莱魔法把戏坊是亮紫色的，上面印着橙色的火焰。它没有包装（金妮很少包装东西），而是用大量的魔法胶带粘在一起（尽管她不包装礼物，但她喜欢让别人看不出来她买了什么礼物）。

“你不需要送我任何东西。”哈利轻声说。

金妮忍住了翻白眼的冲动。这个傻瓜。“是的，我送了。”她说，“我想买。”

哈利的回应是身体向前倾，用嘴唇擦过她的脸颊。对他们来说，亲吻脸颊是一件比较新鲜的事，但金妮无法否认她非常喜欢。他的嘴唇结实而干燥，当她*再次*意识到在明年五月之前的某个时候，金妮将可以尽情地亲吻他时，她的胃一阵翻腾。就一个晚上。无论多久。

金妮陷入沉思，直到长时间的沉默之后才注意到哈利没有打开他的礼物。她瞥了他一眼，他正低头盯着桌子，心不在焉。她用自己的膝盖碰了碰他的膝盖。“你不打开看看吗？”

哈利吓了一跳，然后咯咯地笑了起来。“好吧，好吧。”他说。然后，他揶揄道：“你觉得我应该用*神锋无影咒*来拆开所有的魔法胶带吗？”

“我觉得你应该咬穿它们。”金妮对他说。“我听说吸血鬼的孩子就是这样出生的。”

“你知道吸血鬼是后天养成的，而不是天生的吧？”哈利问。

金妮挥了挥手，手指的末端碰到了他的眼镜，把眼镜撞歪了。“对不起。”她说，把眼镜扶正。“没想到你离我这么近。”她撒了个谎。“它们是后天养成的，不是天生的，这并不重要。”她补充道，以掩盖她*又*脸红了的事实，该死。“他们就是这样出生的，你知道的。”

哈利得意地笑着，和魔法胶带包搏斗起来。花了好几分钟（看到需要这么多时间和脏话，金妮不禁露出灿烂的笑容），最后哈利拿出了金妮那天早些时候从她哥哥店里偷来的蓝色小瓶子。“看我怎么处理你的生日礼物。”他警告她。“还有——这是什么？你想再来一次？”

虽然这个想法很有吸引人——除了誓言，金妮真的记不起还有什么比那更有趣的夜晚了——但她还是摇摇头。“我想你可能想毁掉它们。”她说。“那是乔治做的所有了……我连配方都毁了。”

“太棒了。”哈利满面笑容地说。他伸手捋了捋自己的头发。“乔治一定会很生气的……这几乎是另一份生日礼物了。他知道吗？”

“还不知道。”金妮狡猾地说，想起了她留在他工作室里的那些小纸条。那些小纸条上附着无害的恶咒。“他今晚来陋居给你过生日的时候，你只要看看他三英尺长的眉毛就行了。不要错过。”

“这太棒了。”他说，轻轻拍了拍她的腿，让她觉得肚子里好像有一群小精灵开始翩翩起舞。“谢谢你，金妮。”