---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/Chapter Two/","created":"2024-11-18T17:23:41.085+08:00","updated":"2024-11-18T17:32:59.882+08:00"}
---

第2章：五月

**德拉科·马尔福被指控为黑巫师的目标**

Barty Boltiss

*20岁的德拉科·马尔福声称，他再次遭到黑魔法攻击。马尔福先生告诉《预言家日报》：“我无权透露那是什么，傲罗仍在调查，我不想妨碍他们寻找凶手。”人们注意到，这一事件发生在霍格沃茨战役周年纪念日，马尔福先生也参加了这场战役（尽管他为哪一方战斗还不清楚）。马尔福先生补充说：“我希望傲罗能对此事给予应有的重视。”*

*傲罗部门完全有能力应对这一挑战。“是的，我们会尽一切努力将凶手绳之以法。”21岁的罗恩·韦斯莱说，他是梅林爵士团一级勋章获得者。“不能让任何人把燃烧的龙粪扔向马尔福而不承担后果。”傲罗韦斯莱负责调查。他得到了魔法部部长金斯莱·沙克尔的信任。“如果有人能找到对德拉科·马尔福做出这种事的人，那就是罗恩·韦斯莱。”魔法部部长说。“他专门要求调查这个案子，而且已经有了几条很好的线索。”*

陋居的气氛似乎在阴森地笼罩着金妮，窗户像一双双谴责的眼睛一样盯着她，威胁着要泄露她的秘密。金妮坚定地告诉自己，*要控制住自己。* 但她还是那样。她无法摆脱这种感觉：只要她一跨进家门，她的秘密就会从她的身体里跑出来，她需要扑通一声坐在客厅的沙发上，和她的母亲好好地、惬意地聊上几句。

她惊出了一身冷汗。

自从维克托娃的生日派对之后，金妮已经一个多星期也没见过她的家人了。她一直以 *“我训练太忙”*、*“我得去海峡对岸转转”* 等借口搪塞他们。但当她试图告诉妈妈她不小心把头发染成了蓝色，从而逃避这次周日的晚餐时，莫丽·韦斯莱就不同意了。

至少*哈利*不会在场。并不是说她不想见他们，也不是说他们不是朋友，而是自从那个充满挑战的夜晚以来，她就一直在躲着他。无耻。幸运的是，他也没有试图联系她，所以她认为这更像是双方的逃避。*我们要做爱了*，她仍然震惊地想。

金妮打消了她要么看到赤身裸体的哈利蹂躏他、要么她就死了的想法，她深吸了一口气，推开家门。

她刚进屋就停了下来。金妮提醒自己：*记住不要杀了乔治。*“虽然我不知道该如何控制自己。”她忧郁地想。她想把一切都保密的愿望以微弱的优势压倒了想把乔治揍得半死（用拳头，而不是魔杖）的愿望。

“你什么时候开始有控制权了？”

金妮猛地一跳，目光投向罗恩，他显然施了某种沉默咒。他站在楼梯脚下，手臂舒适地搂着赫敏的肩膀。他冲她咧嘴一笑。但是金妮没时间给他施咒，她很快注意到，哈利·波特正站在他两个好朋友旁边。

“你们在这里干什么？”金妮问道，声音尖锐且带着指责的意思。该死的乔治——他似乎有着地狱猎犬或幽灵般的直觉——他怎么会没发现任何异样呢？毕竟是他给了她那个该死的蓝瓶子。

“我——呃。”哈利结结巴巴地说，一只手抓着自己的头发，把它弄乱了。

“金妮芙拉·韦斯莱！”

金妮心里嘀咕着。她眼角的余光瞥见了妈妈，她的双臂紧紧地放在臀部。

“——不要对我们的客人无礼，虽然你真的不是客人，哈利，亲爱的，你知道陋居也是你的家——”

“没关系。”哈利赶紧说。

“我只是很惊讶。”金妮说，她努力让自己的声音听起来像是惊喜，而不是惊恐。“我知道哈利一直忙于工作——”

“我告诉她我可能来不了。”哈利说。

“我很高兴你来了。”金妮看着他，他的脸色很苍白。金妮认为这意味着他仍然害怕被她的哥哥们杀害。她的目光紧紧盯着他，坚决不愿再给他造成更大的伤害。她脖子后面的皮肤刺痛，她几乎能感觉到赫敏的怀疑正压在她的脖子上。

让她松了一口气的是，那一刻终于过去了。她的妈妈听了她的无礼行为的解释后平静了下来，匆匆拥抱了金妮一下就离开了。罗恩、赫敏和哈利都不见了，他们要么在密谋扳倒另一个黑魔王，要么（更有可能）在抱怨他们在魔法部的工作。在晚饭准备好之前的一个多小时里，唯一不好的地方就是金妮不得不克制自己，不去揍乔治。

当大家都去外面吃饭时，她几乎放松了——陋居里挤满了韦斯莱一家和朋友们。*这还不算太糟*，金妮心想。事实上，她几乎可以让自己相信一切都会好起来的。不就是做爱吗？她所有的队友都有性生活（频繁、大声），而且她们似乎都不介意一夜情。也许这些年来她一直都很傻，第一次和值得信赖的朋友做爱并不是世界上最糟糕的事情。

“金妮，亲爱的，你在哈利旁边，去坐下吧。”妈妈的话打破了她平静的小泡泡。“你还在等什么？你哥哥们都饿坏了。”

“他们什么时候不饿？”金妮嘟囔着。

*梅林，真走运。*

“嗨。”她在哈利身边坐下后，哈利说。

“嗨。”她回答道。

虽然韦斯莱一家都是吵吵闹闹的，谈话中没有奇怪的停顿，但金妮觉得自己没有必要参与这些调侃。甚至当珀西不小心提到了一个之前不为人知的女朋友，大家立刻开始嘲笑他时，她也没有参与。她敏锐地察觉到哈利坐在她身边。每当她的手臂碰到他的手臂，她都会意识到。

*我要和他做爱*，她脑子里有个声音不停地念叨着。

让金妮极为恼火的是，这个声音听起来就像一个气喘吁吁的十四岁孩子。当他的膝盖碰到她的膝盖时，她告诉自己：*虽然我不应该感到惊讶。* 哈利是个很有魅力的巫师，也许她那愚蠢的迷恋还没有完全消失。每当她想到今年会发生什么事时，这种肉体上的吸引力就会萦绕在她的心头，使她感到胸部有点紧绷。

*如果我不介意这样做，那又怎么样呢？* 金妮挑衅地问自己。好在她几乎……期待看到他的裸体。他长得很帅，而且她也承认自己一直有点好奇。

“我们得谈谈。”哈利出人意料地说，让她在长凳上猛地抽搐了一下。他的头离她很近，以防别人听见，金妮感觉到他的呼吸在她的颈侧轻拂而过。

她抑制住颤抖，低声说：“别在这里。”

“我知道。”他嘶哑着声音，听起来很恼火。“但是——这周不行，我有任务。你下周有空吗——”

但是金妮已经在摇头了，“我周六要在队里训练。”

“结束后你不能幻影显形到我的公寓来吗？”哈利问。

“不行，格韦诺格管得很严。”金妮咕哝道。“我们训练的时候*哪儿*都不能去。那是两个星期的折磨——我爱魁地奇，但她让我们吃饭、睡觉、呼吸——”

“好吧，我明白了。”哈利说，他的声音里带着笑意，“你回来后给我派一只猫头鹰来。”

“我一回来就给你。”金妮保证道。

晚饭时和金妮聊得有点不愉快，一个星期后，在他完成了傲罗的所有文书工作后，哈利决定是时候去拜访一下他的老朋友乔治了。

当哈利来到韦斯莱魔法把戏坊的时候，最后几个落单的学生已经买好了他们的玩笑坩埚和侏儒蒲。哈利没有当着众人的面质问乔治关于小蓝瓶的事，而是把自己的脸藏了起来，细看着货架。据他所知，在他短暂地扫视商店期间，没有出售小蓝瓶。

虽然哈利很高兴老顾客们会受到它的影响，但他还是忍不住有点恼火，因为乔治显然在他身上试验了他的产品。*看看结果如何*，哈利想。他在执行任务时表现不佳。虽然还不足以构成危险，但哈利已经被他即将到来的私人生活所困扰。

这似乎仍然不真实。

他沉浸在自己的思考当中，以至于没有注意到站在他身边的女巫，直到她开口说话。

“你好，波特。”麦格教授说。

哈利尖叫了一声，胳膊肘猛地撞在架子上，导致货架摇摇欲坠。他随意地挥动魔杖，架子猛地撞回原位，几根魔杖被打落在地。哈利立刻弯腰去捡，他想得很快。他上一次见到麦格教授时，她正穿着格子长袍寻找入侵者。

*她不可能看见我们*，哈利自言自语，满头大汗。他爸爸的斗篷是一个圣器……密不透风……

“呃，你好，麦格教授。”他直起身子说。

“我明白了，要保持你的直觉。”她尖锐地说。

“我尽量。”哈利说，当看到她嘴角掠过一丝微笑，他放松了下来。“你来费——乔治的笑话店里干什么？”他情不自禁地脱口而出，在这里看到校长实在太奇怪了。

“我正在进行自己的一项小调查。”麦格说，嘴唇抿得更紧了。“有几个学生闯进了我的私人宿舍，把我所有的鞋带都结在了一起。”

“哦，这，呃——”

“你不会认为我跟这件事有关吧？”乔治走到哈利身后，拍了拍他的肩膀。“我们韦斯莱魔法把戏坊尊重霍格沃茨的制度，尊重所有的教授。我很伤心，米勒娃，你竟然会……”

“乔治·韦斯莱，我从你十一岁起就认识你了。” 麦格恼火地说。

与此同时，哈利还在为自己的一次冒险被揭穿而感到不安（而且，他不得不承认，还是因为听到乔治直呼她的名字）。哈利瞪着乔治——这都是*他的*错——无法集中精力听他们在说什么。那个小蓝瓶子让他和金妮互相诱导，不断向对方发出升级的挑战。给麦格的鞋子打结就是其中之一。

而发誓要和金妮·韦斯莱做爱则是另一个。

“波特？波特！” 麦格在他鼻子下面打了个响指。

“呃。”哈利说。

“她要走了，伙计。”乔治笑嘻嘻地说。

“哦，好的。”哈利尴尬地和她握了握手。

麦格离开了，长袍在她身上嗖嗖作响。哈利目送着她离开，一直等到门关得严严实实，Verity也把门锁好，才走到乔治身边。“*你*，”他说，用手指着，像是在诅咒，“我对天发誓，乔治，我要揍扁你。不用魔法。”他恶兆地补充道。

乔治至少还有理智，没有假装不知道他在说什么。他举起了双手。“我只是想让你高兴一下——”

“我已经很高兴了！”哈利辩解道。

乔治翻了个白眼。“好吧。”他慢吞吞地说，就像在对一个懵懂的小孩子说话。“你心甘情愿地过来，和一个一岁的小女孩开了一个茶话会。只是为了逃避——”他张开双臂，“——逃避一切。”

哈利耸耸肩，“我不是唯一喝那瓶的人。”

“我也喝了一些。”乔治承认。“它对我没有同样的效果——显然，如果你和别人一起喝，药水的特质会被放大；你和金妮只是互相影响——顺便说一句，谢谢你的提醒，现在我可以给别人适当的警告了。”

哈利咬牙切齿，尽管他的恼怒在逐渐消失。乔治当然会特别敏感，他一直试图以自己错误的方式帮忙。“别想让我再放松起来。”哈利警告说，“你不知道，我可能会惹上大麻烦的。”哈利*默默地*加了一句。金妮有很多哥哥，如果他们发现了誓言的事（更重要的是，发现誓言是哈利的主意），哈利觉得自己活下来的机会不大。

“得了吧。”乔治嘲笑道，“没人会因为几个无伤大雅的恶作剧就逮捕你。如果罗恩发现是你把燃烧的龙粪扔到马尔福家门口，他可能会推荐你再去参加梅林骑士团。”

“麦格大概知道鞋带是我系的吧。”哈利说，“她看我的眼神很奇怪。”

乔治伸出一只胳膊搂住了他。“不是因为这个，”他说。“而是因为你手里拿着的东西。”

*我拿着什么？* 哈利茫然地想，然后低头看了看自己的手，当他看到它的时候呻吟了一声。专利产品白日梦咒盒子的封面简直不雅观：一个丰满的女巫几乎要从长袍里溢出来了，她身后站着一个只穿长裤的巫师。动态画面显示，他的手紧紧抓住并抚摸着她的屁股。

“这是什么鬼东西？”哈利惊恐地低声问道。

“顺便说一句，谢谢你发现了这个，”乔治说。“可能是某个孩子溜进成人区，拿出来看照片的。”

“可是——什么——你们有成人区？”

“当然有。”乔治说。“但你还没到那个年龄。”他同情地补充道。

“要到几岁才行？”哈利愤慨地问。

“17岁。”他立刻回答。

“我快21岁了。”哈利愤怒地告诉他。他倒不是想买什么东西，而是这个想法让他很感兴趣。乔治卖的都是些什么成人用品啊？*万一到时候我和金妮有什么用得上的呢？* 他想，设想着一大堆避孕药剂。

“等你把偷龙粪的钱还给我，我也许会让你看一眼。”

“不可能。”哈利嘟囔道。