---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/Chapter Ten/","created":"2024-11-18T18:23:15.907+08:00","updated":"2024-11-18T18:26:38.610+08:00"}
---

第10章：尾声

*差不多两年后……*

“真不敢相信又到五月二日了。”罗恩说。

“我听说每年都这样。”哈利说。他们站在陋居的果园里。现在，庆祝维克托娃生日的聚会已经成为了一种传统，而聚会的对象大多是成年人。这一天仍然刺痛，哈利认为它会一直刺痛下去。失落感没有那么令人窒息了，但仍然存在。每个人都喜欢躲在陋居里，避开公开的庆祝活动，选择自己的庆祝活动。。

罗恩瞥了他一眼，“你有吗？”

“当然，我已经带着它们好几个星期了。”哈利说。

“你不会失去勇气吧？我差点就这样了。我呛住了，然后赫敏就——”

“我知道这个故事。”哈利打断了他的话。他觉得有点气闷。“对不起，伙计。我只是……需要呼吸。”

罗恩拍了拍他的肩膀。

哈利差点摔倒。他们两个离开了队伍，表面上是去检查小天狼星那辆旧摩托车的轮胎，实际上是去喝几口奥格登的老火威士忌。罗恩低声说：“为了提神。”他向哈利晃了晃酒瓶。哈利感激地收下了。们就在这里，在盛开的果园里喝得酩酊大醉。

“好了，”哈利说。“好了，我准备好了。”

“就这么办。”罗恩说。

哈利知道他没什么好担心的。金妮——用她自己的话说——傻傻地爱上了他。但是他手心冒汗，心跳加速。也许今天不是个好日子……*别做个懦夫，哈利*，他安慰自己说。他想，这是他一生中最可怕的五月二号……

他想再喝一口，但决定还是不要喝醉了。要把话说出来已经很困难了……他不需要任何额外的障碍……

“你准备好了吗？”罗恩问道。

他们往回走了很长一段路，绕过临时搭建的魁地奇球场，跳过把场地一分为二的小溪。赫敏说服哈利买了新的长袍……哈利不得不承认，他看起来比平时更衣冠楚楚，但是长袍有点痒。这并没有缓解他的紧张情绪。

*你能做到的，你能做到的，你能做到的。* 他边走边念叨着。罗恩站在他旁边，眼看着就要笑出声来。

哈利用手肘撞了撞他的肋骨。

“哎！”罗恩叫道。“你干什么？”

“你在嘲笑我。”哈利说。

“如果我只是在想，你不会生气。”罗恩指出。

哈利瞪了他一眼，低声骂了几句脏话。

*想想金妮吧*，哈利命令自己。

自从那个不断升级的冒险之夜以来，这两年过得非常愉快。他们第一次做爱后，便开始在格里莫广场的每个房间里做爱（包括布莱克夫人的房间，两次）。他们终于重新露面后，就去了陋居，宣布他们在约会，并设法在陋室的几乎每个房间（除了韦斯莱夫妇的房间）里做爱。由于缺乏隐私，这个计划花了很多时间。哈利对金妮的爱与日俱增，她在各方面都很好。幸运的是，她也同样爱他。这就是为什么几个月前，哈利和金妮在圣诞树下和她的家人一起拆圣诞礼物时，他看着周围所有的已婚夫妇，心想：*我要永远和她在一起。*

哈利拍了拍口袋，确认东西没有被丢在路上。

两样东西都还在。

他和罗恩终于回到了家里，发现维克托娃的生日派对正在如火如荼地进行。“嘿，孩子们，”乔治亲切地说，“哈利，我想你选错了韦斯莱，不该带他去果园求婚。”

“*闭嘴*！”哈利嘶吼着，头来回转动，确保金妮不在眼前。

“我向你保证，今天不是跟他开玩笑的时候。”罗恩说。

“她在厕所里，笨蛋。”乔治亲昵地揉了揉哈利的头发，软化了语气。

“我，呃，我去找她。”哈利说。

就是这一刻。

哈利发现金妮正从楼梯上下来，他一把抓住她的胳膊，把她拉到自己的房间。“哈利，怎么——”当他砰地关上门并锁上时，金妮困惑地说道。为了以防万一，他还加了一道沉默咒。她上下打量着他，然后呼出一口气。“好吧，我想在吃蛋糕之前，我们还有时间。”她的手伸向腰间，开始脱衣服。

“等等，不是！”哈利抓住她的手。

“不是？”金妮惊讶地说。哈利觉得自己以前从未拒绝过做爱。

“不，等等，我有东西给你。”

哈利把手伸进口袋，用手指拢住瓶子和戒指。他把满是汗水的手放在背后，把瓶子换到另一只手上。他向金妮伸出两只紧握的拳头。“哪一个？”他郑重地问。

金妮瞟了他一眼，然后轻拍了一下他的左手。

哈利打开一看，里面是一个装满蓝色液体的小瓶子。虽然哈利很不愿意承认乔治的功劳，但它看起来和两年前金妮塞进他嘴里的那瓶一模一样。他庄严地打开瓶塞，向她敬了个礼，然后喝了一半。她瞪着他，嘴巴张得大大的。“轮到你了。”他温柔地说。

值得称赞的是，她没有犹豫。“另一只手里拿的是什么？”她颤抖着问。哈利猜到她怀疑有什么事。

他单膝跪地，向她展示了他为她买的戒指。在他看来，这枚戒指非常漂亮。钻石周围镶嵌着较小的红宝石——不仅仅是因为她的头发，还因为他把红色与勇敢联系在一起。他希望这适合她。他舔了舔嘴唇。“所以，我在想……”他微笑着对她说。她用手捂住嘴，但他能看出她的嘴唇在颤抖。

“你在想……？”

“我在想，我还能再敢做几次。”哈利说。他的喉咙刹那间堵住了，然后咳嗽了一声。“我是说……我想说的是……我爱你，金，我想和你共度余生。我……你敢不敢嫁给我？”气氛很尴尬，哈利的脸也热了起来。金妮似乎并不介意，她向他扑去，亲吻他的嘴唇和脸颊，然后把脸埋在他的脖子上。她在颤抖。哈利也是。

“这算是答应了吗？”哈利贴着她的头发低声说。

“是的。”金妮喘着气说。

他们相拥在一起，感觉像是阳光普照。

尽管哈利觉得他的求婚真的很尴尬，但这成了他们之间一个经久不衰的笑话。在怀上第一个儿子的那天晚上，金妮大胆地让哈利在魔法部的厕所里和她做爱。避孕咒被忘得一干二净。后来在怀孕期间，哈利让金妮和他一起飞……他带她去了为她和孩子买的小屋。几年后，金妮笑嘻嘻地问他敢不敢去买验孕棒。这个玩笑经受住了时间的考验。他们互相告诉对方，他们的生活越来越幸福，一年比一年好。而这一切都归功于那一晚的胆大妄为。
——全文完——