---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/Chapter Seven/","created":"2024-11-18T18:11:00.004+08:00","updated":"2024-11-18T18:15:07.494+08:00"}
---

第7章：十月Ⅰ

金妮走进拥挤的酒吧，音乐声震耳欲聋。这并*不是*她此刻想做的事，她对格韦诺格非常恼火，因为她几乎是强迫哈比女巫出来。但这是促进她们这个小联盟团结的一种方式，所以金妮只是叹了口气，穿上了几件合适的衣服。

*就喝一杯*，她向自己保证。然后她就可以去哈利家玩了。看了一眼手表，皱着眉头看时间。午夜刚过，他说他会等她，但如果他在睡觉呢？

一只手抓住了她的胳膊。“要喝点什么吗？”一个巫师在嘈杂的音乐声中对她喊道。他又高又宽，是双开门般的身材，咧嘴笑得合不拢嘴。

“不用了。”金妮说，完全不感兴趣。当她转身离开，开始穿过人群走向吧台时，他的脸沉了下来。*就喝一杯*，她再次告诉自己。*也许我可以试一试。*

格韦诺格伸手搂住她的肩膀。“你不高兴来到这里吗？”她大声说。

“嗯，还好。”金妮说，努力装出一副热情的样子。格温冲她咧嘴狂笑，头发已经乱蓬蓬的了，不过也许她就是想让她自己看起来那样。金妮不能怪她。她的队长经常去酒吧找人，没有人在家里等她。就像哈利在等金妮一样。

*并不是我不喜欢出去*，金妮一边排队一边想。*我只是累了，我一整天都在谈论魁地奇，我想去见他。* 她的注意力被一排玻璃杯吸引住了，酒保挥舞着魔杖，玻璃杯在半空中飞舞，朝着等待的手飞去。酒杯里的酒晃动得很厉害，但没有洒出来。

“我要一杯火焰威士忌，谢谢。”轮到金妮时，她喊道。

酒保说：“两西可。

金妮掏了掏自己的小包，嘟囔道：“两西可一杯火焰威士忌……简直不可思议……”

“我来吧。”一个低沉的声音就在她的肩膀上方说，“我要一杯黄油啤酒。”

金妮把高价饮料的念头抛诸脑后，咧嘴笑了起来，“哈利！你在这里干什么？”

“罗恩和乔治把我拖出来。”他一边解释一边往吧台上扔了一把硬币。硬币消失在收银台里。“你呢？”他低头看着她，补充道。他绿色的眼睛在眼镜后面闪烁着奇怪的光芒。

“我本来只想喝一杯，然后去你那里。”金妮说。“我累坏了，而且——”

“你想见我？”他揶揄道。

“当然。”金妮说。他们的饮料端上来了，金妮抓起冰凉的玻璃杯，里面盛着打旋的炽热液体。哈利抓住她的手肘，领着她绕过那些现在忙着盯着他看而无暇互相抚摸的人。他似乎没有注意到，只是把他们带到了一个不那么拥挤的区域。

不幸的是，这里也很吵。哈利似乎只是满足于时不时地用目光扫过她。当他的目光停留在她的臀部和胸部时，她的腹部就会愉快地颤动起来，好像他非常喜欢他所看到的。金妮知道他是喜欢的；如果说过去几个星期教会了她什么的话，那就是哈利对她的身体有了真正的欣赏。

当哈利把她的酒杯从她手里夺过来，放在一个小壁架上时，她甚至还没有意识到自己已经喝完了。他的空酒瓶也放在那里，他伸出了手。“我想请你跳舞，但是……”

“我宁愿回你那儿去。”金妮诚实地说。他们向门口走去。金妮吃惊地注意到，他的手有点发抖。“我可不想让《巫师周刊》看到我们，误会我们……”他们绕过舞池时，她补充道。“而我——呃！”

上一秒她还在走路，下一秒哈利就使劲拉着她的手，把她拉进了跳舞的人群中。哈利把她紧紧地搂在自己身上，在她除了吱吱声之外还没来得及做更多的事情之前，他们就开始跳舞了。他舞跳得还不错，金妮略带惊讶地想。

“谢谢。”哈利干巴巴地说，让她意识到自己说漏了嘴。

“我从来没见过你跳舞。”她辩解道。“除了在圣诞舞会上，你当时看起来很痛苦——”

哈利哼了一声。“我那时十四岁。”他告诉她。“我和帕德玛——”

“帕瓦蒂，”她打断他，纠正道。“你和帕瓦蒂一起跳舞，罗恩才是和帕德玛一起。”

“没错……你看，如果你让我带你去参加圣诞舞会，我就能记住我的舞伴是谁了。”哈利带着他们绕过一对热吻着、抚摸着的情侣，完全没有受到打扰。

她的胃里一阵紧张不安。“我记得，”她舔了舔嘴唇说，“我当时是不得已而为之的——你们俩找不到舞伴，罗恩试图把我强塞给你。”

“我当时有点傻，不是吗？”哈利在吻她之前问道。当他的嘴唇滑过她的嘴唇时，他的嘴唇很坚挺，舌头滑出品尝她的味道。金妮脑子里所有的理智都消失了；她不在乎他们是在拥挤的酒吧舞池中央，也不在乎她和哈利并没有真正*在一起*。她叹了口气，更加放松地靠在他怀里，尽情地享受着。

“嗯。”她呻吟道，这时他的手滑到她的臀部上，把她拉得更近了。他把她抱起来，把嘴唇从她的嘴唇上移开，沿着她的下巴和脖子吻了下去。他们靠得如此之近，金妮都能感觉到他变得又长又硬，直到他在她的腹部悸动。

“我不再那么愚蠢了。”他在她耳边低语，让她的脊背上下打了个寒颤。“好吧，也许还有点傻，但我不是十四岁了——”

*说得太多，吻得不够。* 金妮捏住他的下巴吻了上去，有效地打断了他的话。他似乎并不介意，只是用双臂更紧地搂住她；他的臀部轻轻扭动，顶进她的腹部。她的大腿分开了，他的腿夹在两腿之间——

“哈利——哈利，停下来！”金妮大声说，他的手滑到她的胸前（*在她的衬衫里！*），她不知羞耻地在他的大腿上摩擦，这两种感觉把她拽回了现实。“我们不能在这里这么做！”

“其他人都在这么做。”哈利抱怨道。他的拇指拂过她的乳头，还稍微扭动了一下腿。

“那也不行。”她严肃地说。“别用那种眼神看我！我们回家大概只需要三十秒……”

“好吧。”他点点头；他的胸膛随着深呼吸而起伏。他整理了一下她的衬衫和裙子，然后把她转过来。他的欲望显然没有减弱，戳到她的后背。金妮满脸通红，莫名其妙地想笑出声来，她注意到罗恩和乔治坐在附近的一张桌子旁。

罗恩用手捂住眼睛；乔治脸上挂着厚颜无耻的笑容，手里拿着魔杖。在金妮的注视下，魔杖砰地一声响了起来，一个数字从顶端迸了出来。

哈利咯咯地笑起来。

“这是怎么回事？”金妮嘀咕道。如果他们看到他们接吻了怎么办？这已经够糟了，明天就可能见报……如果她的家人有目击证人（如果罗恩算的话，有两个），他们绝不会相信她和哈利只是朋友。

“这是我们的分数。”哈利打断了她的思绪。“显然我们得了八分。”他捏了捏她的手，拇指轻轻拂过她的掌心。“你知道他们其实什么都看不见，对吧？我施了一个魔咒，有点……扭曲了我们的形象。我不会.……不尊重你。”

“我知道。”金妮轻声说。她不顾哥哥们在众目睽睽之下，踮起脚尖，再一次吻了他。她俏皮地把舌头伸进他的嘴里，又弹了出来。她试图用言语告诉他她压抑了几个月的一切，直到她的腿都在颤抖。

他把她的额头抵在自己的额头上。“我们现在可以回家了吗？”他轻声问道。

她相当肯定地知道即将发生什么，并带着一丝悲伤地想，这是不是就是结局？如果他们今晚做爱了，一切就这样结束了吗？他们之间亲密无间的友谊，他抚摸她的方式……都会在今晚结束吗？金妮自嘲地耸了耸肩，跟着哈利出了门，来到了幻影显形点。*顺其自然吧。*