---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/第三章/","created":"2024-11-18T17:33:06.980+08:00","updated":"2024-11-18T17:46:51.447+08:00"}
---

第3章：六月

Nigel Williams最不想看到的就是他的托盘里有一张去见哈利·波特的传票。但那张折叠的小纸片却格外显眼，他的肚子一下子塌了下来。*就这样了*，他闷闷不乐地想。他整整一个月都在为 5月2日发生的事情担心，而哈利·波特那潦草的字迹要求他去见他，这证明他所有的恐惧都是有根据的。

*我真不该这么做。*

波特通常都很冷静，也很有主见，但Nigel幻影显形到霍格莫德时，他却一直在笑。这本该引起他的警惕，但Nigel困惑了好一会儿，怀疑是不是一个黑巫师用魔咒击中了哈利。

但是没有。情况已经升级到足以让Nigel呆若木鸡的地步，他完全不知所措，而且在一个非常不规则的牢不可破的誓言中，他成了见证人。*至少我试图说服他*，Nigel一边提醒自己，一边朝波特的办公室走去。在确定他的老板没有受到任何黑魔法的影响（或者喝了太多的火焰威士忌）之后，Nigel试图和他讲道理。

“先生，你确定——？”

波特说：“我确定。”

他甚至听起来很确定。但谁会立下牢不可破的誓言，发誓要和女巫做爱呢？Nigel并不能责怪波特，和他在一起的那个女巫漂亮极了。而且，很明显，她和波特一样疯狂，因为霍利黑德哈比队的追逐者金妮·韦斯莱也同样渴望这样做。*为什么他们不能现在就滚床单呢？为什么要立下誓言？*

“我们只是朋友。”韦斯莱爽快地说。

“这是个挑战。”波特赞同道。

这时，Nigel吓出了一身冷汗。波特是他的老板，Nigel怎么能拒绝呢？至少他设法说服他们给自己充足的时间去做这件事，尽管Nigel不确定这是否有任何帮助。

Nigel愁眉苦脸，把可能让他丢掉工作的那个晚上的记忆抛到九霄云外，轻轻敲了敲波特办公室紧闭的门。随着一声“请进”，他推开了门。“先生，您找我？”Nigel勇敢地问，他希望自己错了，波特根本不是因为这个原因想见他。

“Nigel，我想你知道我为什么要见你？”波特问道。他坐在桌子后面，眼镜摘了下来，手指紧紧地按在太阳穴上。“请把门关上。”

“呃——关于……你知道的，誓言？”Nigel讨厌自己的声音吱吱作响。“我——你想让我收拾东西吗？”

“什么？”波特茫然地说。“不！不，你仍然是计划的一员。如果你愿意的话。”

“当然。”Nigel爽快地说。

“我叫你来——”波特苦笑着说，“——是为了向你道歉。我不该……把你牵扯进来。这对你不公平，我把你牵扯进——嗯，牵扯进这样的事情里，也极其不合适。”

他如释重负。“没关系，”Nigel赶紧说。“我不介意。”

“我真的很感激你没有告诉其他人。”波特说。在Nigel看来，他突然变得比以前更有人情味了。这是他的上司，17岁就打败了神秘人，并在傲罗中迅速晋升，而他突然看起来就像个普通人。

“呃，这……这不是我该说的。”Nigel告诉他。

“这意义重大。”波特认真地说。“要是报社知道了……”

“我不会说的，”Nigel挺直身子说道，“我发誓不会说出去。”

金妮拖着满腹牢骚的身体走进公寓大门，只想脱下衣服洗个热水澡。“格韦诺格真要了我的命。”金妮呻吟道。本该两周的训练已经延长到了三周半，她身体的每一个部位都在威胁着要叛变。金妮把装备扔到一边，脱下裤子，扔掉衬衫，扑倒在她那破旧不堪、打满补丁的小沙发上。

快到午夜了，金妮比她记忆中的去年还要疲惫。

职业魁地奇球员的生活在大多数情况下都是非常有意义的。金妮喜欢飞行胜过一切，能得到报酬简直是梦想成真。但也有一些时候——比如当格韦诺格的扫帚卡在她的屁股上时——也会让她觉得痛苦、折磨，甚至有点无聊。过去的一周半简直就是地狱。

“*黄油啤酒飞来。*”金妮没精打采地说。“该死。”几秒钟后，当她听到瓶子砰地一声撞在冰箱门上摔得粉碎时，她又补充了一句：“该死的，我真是倒霉透顶……”

金妮把那根显然没用的魔杖扔在地上，踉踉跄跄地站起来，跌跌撞撞地走进厨房，一边走一边脱掉胸罩（肩带勒得她肩膀生疼）。她停在门槛上，用墙角按摩后背，呻吟着。木头勒进她疼痛的肌肉，但感觉很好。

金妮懒懒散散地希望有人愿意帮她按摩后背，她拿起一瓶黄油啤酒，全然不顾刚才那瓶弄得一团糟。打开瓶盖，她站在打开的冰箱门前，几口喝光了饮料。她的目光扫过厨房的桌子。这次的邮件还算不错。去年，她回到家看到的猫头鹰邮件多得她都不想看了。

哈利的一封信就放在《魁地奇世界周刊》的最上面，金妮的胃一阵痉挛。过去的三个星期里，她一直努力不去想他们许下的那个小誓言，但看到信封上哈利潦草的字迹，她又想起了一切。就像在信上挂了一个色彩鲜艳、闪闪发光的牌子。*你将和哈利上床*，它在向她闪烁。

她咬紧牙关，撕开了信封。

*金妮，*

*你妈妈说你的训练时间延长了，希望你不要太痛苦。别忘了收到信后马上联系我。*

*不过又少了一份担心，实习生Williams认为我们俩都疯了，但他没有告诉媒体，他也保证不会说出去。我觉得他根本没想过这件事，所以只有我们三个知道牢不可破的誓言而且会一直这样下去。*

*再见，*

*哈利*

金妮打量着飞路，考虑着她的选择。是的，她几乎一丝不挂。但如果她把头伸进飞路里，哈利就看不见她了。她把母亲的警告都当耳边风了。这并没有什么坏处。金妮一个人住。没关系。而且，已经是午夜了。哈利可能睡不着，但至少他在家里。

再说，她浑身酸痛，懒得再穿衣服了。

在她改变主意之前，金妮抓起一把飞路粉扔到火上，然后把脑袋伸进火里。她大声喊出哈利的地址，感到一种奇怪的感觉，那就是她的脑袋掠过巫师的家园和场所，前往哈利的公寓。

厨房里空无一人。

“哈利！”她喊道。“哈利-——你在家吗？”

她等了很久。厨房里的油灯一直亮着，*看上去*他就像在家一样，但一直没有人回应，金妮断定他一定是出去办事了。或者别的什么。“哈利？”她最后问了一次。她好像听到了砰的一声闷响，但没有其他动静，她叹了口气，把头从火堆里探了出来。

“哪个头脑清醒的人会在半夜出去办事？”金妮暴躁地问。她的膝盖在坚硬的地板上挣扎着，背部一阵剧痛使她咬紧牙关。*该死的格韦诺格。*

她翻了个身，觉得这样更容易把自己撑起来，然后——

*啪！*

金妮被哈利·波特出现在她的厨房里吓得什么也说不出来了。不幸的是。

“金妮，我——”

但当哈利注意到她的窘况，就不吭声了。金妮看到哈利的眼睛睁得大大的，从她的脸上一直往下看，停留在她的腰上，然后又落在她裸露的乳房上。之后，他们就一动不动了。*我不敢相信这是真的。这不可能发生。*

最后，她终于松了口气，用手臂遮住胸部，站了起来。“我——”

哈利转过身来。“对不起！”他说，听起来很尴尬。他盯着墙壁，而且金妮满意地注意到，他也光着上身。他的睡裤穿反了。*至少我们一样尴尬*，她无奈地想。

“这——呃——我要去换件衣服了。”金妮说。她忘记了肌肉的酸痛，几乎是飞快地从厨房跑到大厅，回到自己的房间。她的脸颊像着了火一样，满脸羞愧地穿好衣服。“我应该听妈妈的话的。”金妮呜咽着说。但这并不能改变一个事实，那就是她愚蠢到在几乎一丝不挂的情况下给别人飞路，哈利看到她像乌龟一样四肢伸开躺在地板上。

她对自己进行了一次格韦诺格式的鼓舞人心的谈话，才把金妮从安全私密的房间里拉回到厨房。哈利坐在桌边，喝着黄油啤酒。她心里闪过一丝嫉妒的火花。他就坐在那里，只穿着睡裤，其他的都没穿，看起来就像他穿着全套衣服一样舒适。

就在她准备大声斥责他毫无征兆地突然出现在她的公寓里时，他开口了：“我希望你不介意我——呃——拿了你的一杯黄油啤酒。”他说，声音听起来和她一样极不舒服。

这让她稍微好受了一点。

“没关系。”她说，僵硬地坐到他对面的椅子上。她偷偷地看了他一眼；显然，在她使用飞路粉之前他一直在睡觉，脸上还带着茫然的神情。他盯着墙看，但金妮不确定他是否真的看到了墙。“很抱歉吵醒你了。”她清了清嗓子说。为了避免将来的尴尬，她最好的办法就是装作什么都没发生过。

“什么？”哈利茫然地说。然后摇了摇头，“不，没关系。你说过你一回家就会联系我的。”他苦笑着补充道。

“对。”金妮猛点头。“那么，我们应该谈谈。”

“我同意。”哈利马上说。

几分钟里，他们谁也没有说话。时钟不停地滴答作响，金妮绞尽脑汁想说些什么。哈利似乎也同样地不自在。金妮想，*如果再这样下去，我们就永远不会真正做爱了。*“我不想死。”她说。

哈利的头抬了起来。“我也不想。”他说，“这是个问题吗？”他听起来真的很惊讶。“我是说——我们要做爱了，不是吗？如果我们*不*做爱，那么我们都会死，而且——”

“我们当然要做爱。”金妮终于打断了他的话。“只是……嗯……我对这个想法还不是很适应。”她急忙补充道，“我们有一整年的时间来适应这个想法——”

“感谢梅林吧。”哈利喃喃道，“或者，更好的是，感谢实习生Williams。”

“并不是说我……”金妮不想直截了当地说她讨厌这个主意，因为她确实不喜欢。她真的不想。她只是觉得这太过了，太快了，如果他们现在就这么做，那就太尴尬了。他们的友谊也会一去不复返。“听着，我不觉得你丑或者……只是我们是*朋友*，我已经习惯了——习惯了把你当成朋友，所以……”

哈利似乎听懂了她欲言又止的话语，因为他点了点头。“我想我也需要习惯这个想法。”他说。“只是……感觉我们就像等待迫在眉睫的死刑判决。”

金妮忍不住哼了一声。哼声变成了轻笑，然后变成了咯咯笑，不知怎么的变成了大笑。“对不起。”她摆摆手说，看着他目瞪口呆的样子。“只是……你有没有想过，如果没有性生活，你会死——真的会死？”

“也许是在我十五岁的时候。”哈利承认，但他也开始咧嘴笑了。

哈利在她笑的时候又要了两杯黄油啤酒。他轻声笑着，绿色的眼睛里跳动着笑意。金妮肚子里的疙瘩开始消失了，这似乎不再是什么迫在眉睫的大问题了。只是做爱而已。和哈利，她的朋友（她那迷人的朋友）。不会那么糟糕的。

就在他准备离开的时候，金妮突然有一种想问他一个问题的冲动。*既然我要和他做爱，我就有权利问*，她坚定地告诉自己。“嘿，波特。”她说，就在他踏进飞路的时候。他一脸疑惑地看着她。“你总是裸睡吗？”她眨着眼睛问。

他的脸颊泛起了红晕。“通常是。”他说，让她很惊讶。

“如果你不想让别人知道，你就不应该把裤子穿反。”金妮指着裤子告诉他。

当女巫公然挑逗他时，他并没有像往常那样吞吞吐吐，而是有意无意地把视线落在她的胸部。“你通常也会在什么都不穿的时候用飞路网和别人联系吗？”

“我穿着短裤。”金妮指出。哈利显然和她的哥哥们相处得太久了，他们从不让她说最后一句话的习惯似乎影响了他。

“我注意到了，”他轻松地说。“只是…下次如果你光着身子用飞路联系我的话，给我个警告。” 她还没来得及回答，他就在一团绿色的火焰消失了。

罗恩和赫敏一起住在离陋居不远的小屋里——用扫帚就能到。纳威在花园里种下了花草，魔法花和普通花都开得很茂盛。哈利好笑地想，*幸好他还会养护它们*。罗恩和赫敏都不太擅长照顾植物，希望他们对自己的孩子更细心些。

现在是六月底了，哈利比过去六个月都要轻松。可能是因为他在抓捕一个嫌疑犯时被轻微的恶咒击中，他意外地休息了两天。哈利暗自想，他应该感谢那个最后时刻决定诅咒几个垃圾桶来咬毫无戒心的人的家伙。

“赫敏！”哈利叫道，然后推开门。他只走了两步就到了客厅。“怎么……”

但他停住了。赫敏坐在沙发上，而且不止她一个人。金妮坐在她旁边，光着身子背对着他，一头红色的长发向下披散着。*又来了！* 哈利疯狂地想着。

“我——呃——对不起。”哈利结结巴巴地说。不知怎么的，这比上次更糟糕，主要是因为赫敏就在旁边，抿着嘴看着他。

“别傻了。”赫敏说。“你没见过裸背吗？”

“我当然见过，不过……”

“赫敏在给我治疗被游走球击中的地方。”金妮告诉他，侧过头瞥了他一眼。“我已经把前面盖好了，不用惊慌。”

“我没有慌。”哈利辩解道。他忍不住又看了一眼。这一次，他看到了她下背部苍白的皮肤上那块难看的淤青，一直浸到裤子里。“但你就不能……我不知道……在更私密的地方疗伤吗？”

赫敏盯着他，嘴唇抿得越来越紧。“我想我有权在我自己的客厅里治好被游走球击中的伤口，哈利。”她暴躁地说。

*啊哦。*“我知道。”哈利安抚地说，举起双手表示投降。“我只是在想……我们都很粗鲁，总是闯进来，而且……你知道……” 他突然有种想回到外面敲门再进来的冲动。*别发疯*，他自言自语道。他想换个话题，问道：“你用的是哪个咒语？”

赫敏告诉他。

他盯着她看。“你为什么要用那个咒语？”他问道。

“因为它管用。”赫敏说。“为什么？”

“你用的那个见效没有那么快，也没有那么好。她还会痛上几天——”哈利说。

“可这是治疗瘀伤的标准方法。”赫敏说，听起来有些慌乱。

“我觉得赫敏的方法也可以。”金妮插嘴说，扭头瞥了他一眼。“已经感觉好多了，她也差不多做完——”

哈利没理她，抽出魔杖。身为傲罗的一个好处就是他学会了很多治疗咒语，这些咒语可以快速治疗，意味着不用总是跑去圣芒戈看病了。而她皮肤上的瘀伤——甚至还流了点血——应该得到最好的治疗。“来，让我来。”哈利说着，跪了下来，把赫敏的腿推到一边。

“你要用的咒语有什么不同？”赫敏好奇地问。“为什么这不是常识呢？”

“不知道。”哈利耸了耸肩。

赫敏低声嘀咕了几句。

哈利把手掌放在金妮温热的皮肤上，就在瘀伤的上方，轻轻一推，让她弯下腰来。“我要看看所有的瘀伤。”哈利警告她，然后他拉下了她的裤子，露出了她的臀部和伤痕的边缘。“这是什么时候发生的？”他问。在他的指尖下，她的皮肤非常光滑，就像他描画的瘀伤一样。

“两天前。”她扭动着身体小声说道。

“我已经告诉过她，她应该在这之前去看医生。”赫敏尖锐地说。

“我也跟你说过没必要。”金妮说。“你不需要这么做，哈利。我经历过更糟的情况，我会没事的。”

“你几乎不能靠在任何东西上。”赫敏对她说。

他突然难以思考了。他眨了几次眼睛，发现谈话已经分散了他的注意力，他一直盯着她背部的曲线，以及她说话或呼吸时皮肤下肌肉起伏的样子。他的手指划过她脊背上的凸起。她身上起了一层鸡皮疙瘩，好像她很冷……

“哈利？”

“对不起，我在努力回忆咒语。”他说，恼怒地看了赫敏一眼，然后用魔杖敲了敲她的瘀伤，喃喃地念起咒语。几乎就在一瞬间，他的魔杖所到之处出现了一块毫无瑕疵的肉。愈合的皮肤向外放射。

“这太了不起了。”赫敏嘀咕道，仔细地观察着。“我明白你做了什么——这有点像我用的咒语和——”

当她开始从理论上讲咒语的形成、拉丁语和希腊语的对比，以及利用知识安全地构建新咒语的好处时，哈利就不理睬她了。他转过身去，掩饰住得意的笑容。他并不是每天都教赫敏咒语，或者知道一个她不知道的咒语。*我得告诉罗恩*，他想。“你没事吧？”他低声说，站了起来。

“没事了。”金妮说，听起来很震惊。她在座位上转了个身，哈利忍不住低头看了看她把衬衫束在身前的地方。“不过，再次呼吸的感觉有点奇怪。谢谢你，哈利。”

“不客气。”哈利说，这时她正要离开去穿上衬衫。

“谢谢你。”赫敏对他说。

“呃，朋友是用来干什么的？”哈利问。*除了立下牢不可破的誓言要和对方上床之外*，哈利默默地补充了一句。

“说到朋友，”赫敏翻了个白眼。“*罗纳德*在下面的麻瓜酒吧里。他说他正在更新守卫。”——罗恩和赫敏，就像现在很多巫师一样，确切保护住在他们附近的麻瓜——“在村子周围，但我知道他真的去喝一品脱啤酒了。”

“或者一品脱。”哈利笑着说，已经朝门口走去。“回头见，赫敏。替我向金妮道别。”

“别让他在外面待得太晚了！” 赫敏喊道。