---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/第九章/","created":"2024-11-18T18:18:58.609+08:00","updated":"2024-11-18T18:23:11.831+08:00"}
---

第9章：十月Ⅲ

在过去的几个月里，金妮吻了哈利很多次。但这一次，感觉像是第一次。他的身体对她来说很熟悉，但今晚的感觉却*不一样*。也许是因为当她抚摸他的后背、他的肩膀，然后抚摸他柔软的头发时，她的手在微微颤抖。也可能是因为他抱着她的方式——他不断收紧手臂，松开，再收紧。

她没有撒谎：她真的晕了。

最后，他们终于分开了。哈利将脸颊靠在她的头顶，手指按摩着她的头皮。很安静，两个人都沉默了好一会儿。金妮觉得自己今晚走了很长的路。她从对自己的团队不耐烦，到在酒吧见到他并共舞一曲，再到一想到他可能想要别人就感到恐慌……然后是他笨拙、语无伦次、完美的演讲……

*我是你的。*

“我觉得我从来没有这么开心过。”他惊讶地说道。

“我也是。”金妮说。她抬头看着他，他的笑容使他容光焕发。她仰起头，再次亲吻他，想尝尝他的笑容。“我想，”当他们分开后，她气喘吁吁地说，“我欠乔治一句谢谢。”

“你知道，”哈利若有所思地说。“你偷给我的那些小蓝瓶我还留着。我们可以再来一次。”

这个想法很诱人。但是……“还是下次再谈吧。”

然后他离开了，突然间气氛似乎变了。他的眼睛依然明亮，但却更加专注地注视着她。他伸出手说：“跟我走吧？”她没有用言语回答他，而是握住了他的手，两人十指紧扣。

他带着她走出客厅，走上第一层楼梯。他们蹑手蹑脚地走过布莱克夫人的画像，布莱克夫人一直在打鼾。“你在发抖。”他平静地说，停在楼梯口。“你知道我们今晚不必这样做。”他告诉她，“只要你需要我，我都会在你身边。今晚或者……任何时候。当然，只要是在5月2日之前。”他眨着眼睛补充道。

“我不怕。”金妮说。也许她不是——不是真的不怕。或许是有点紧张，但兴奋之情已经盖过了紧张。她想和哈利做爱。

“我是有一点，”他承认，揉了揉头发，“但主要还是想和你在一起。”

他在主卧室门外停了下来，把手放在门把手上。他拧了一下，但似乎又改变了主意。他摇了摇头，抬头看着天花板。“这里不行。”他嘟囔着，带着她继续往上走。

“为什么不行？”金妮问。“那不是你平常睡觉的地方吗？”

“嗯，是的。”他低头看着她说。“但是……”他耸耸肩。“我不太喜欢小天狼星的父母。我不想在那里和你第一次做爱。”听了他的话，她的腹部颤抖了一下，她很高兴他转过身去，因为她确信自己的脸上露出了一种可怕的、伤感的、相思的表情。

最后，他把她带到了一间金妮非常熟悉的小卧室。“你知道那年夏天赫敏和我在这里住时，就睡在这里吗？”

哈利摇了摇头，随手关上了门。“不知道，但也许这就是我喜欢这里的原因。”他拿出魔杖，用它点亮了灯和壁灯。房间顿时亮了起来，露出两张小床。金妮还没来得及指出床的大小不合适，他就用魔法把它们拼接在了一起。床头仍然有两个床板，但床垫突然变得足够大，可以容纳……

她吞了吞口水。

“你……”

“我确定。”她坚定地告诉他。她心里忐忑不安，但感觉很好。她想要这样。想要他。但他看起来还是不确定，于是她调皮地笑了，“你*敢不敢*和我做爱？”

他的脸上又露出了一个孩子般的笑容，然后向她走来，双手托着她的下巴。“我接受这个挑战。”他轻声说，就在他吻她之前。开始的时候很温柔，但强度逐渐增加。他的舌头滑进了她的嘴里，两人的呼吸都急促起来。金妮的背紧贴着门，他把她推上去，直到她的双腿紧紧抱住他。

她的手指揉捏着他的后背，她能感觉到他的肌肉在收紧。他的嘴唇离开她的嘴唇，沿着她的下巴和脖子火热地游走，然后停留在她耳朵下方的敏感部位。当他的手找到她的乳房曲线时，她的大腿间热流涌动。他的拇指拂过她的乳头，她发出呜咽声。

衣服很快成了一个障碍。她的手指摸索着他的皮带，然后又摸索着他的纽扣。他的裤子褪到了脚踝，他把裤子踢掉了。她还没来得及对他的内裤动手，他就把她抱了起来，把她放在床上。把她放下后，他把自己的衬衫盖在了她的头上。

金妮也脱下自己的衬衫和胸罩。她感觉到他的目光落在她身上，仿佛这是他第一次看到她赤裸的乳房。

“梅林，金妮！”他吞咽道。他瞥了她一眼，然后低下头，把她的乳头叼进嘴里。她被他的舌头舔弄得呻吟起来。“你真美！”他抬起头喃喃地说。当他拉下她的裤子和内裤时，他们互相凝视着。

“你也不赖嘛！”她一边逗他，一边帮他脱掉内裤。

他的身体盖住了她，她抬起了膝盖，他们亲密地贴在一起，赤裸的肉体紧贴着赤裸的肉体。金妮能感觉到他的心在胸腔怦怦直跳。

“你准备好了吗？”他问。还没等她回答，他的手就伸进了他们的身体之间。金妮非常湿润，她看得出他也注意到了：他的嘴角勾起一丝满意的笑容。

“那保护措施呢？”金妮问道。

“我一直在施展魔法，”哈利说。“最近的几个星期。”

她点点头笑了，“我准备好了。”

“你还需要什么吗？”哈利仔细地问。他们的脸靠得很近，身体几乎无处不碰。他搂着她，她的乳房平贴在他的胸膛上，他的腿毛在她光滑的皮肤上显得挺立。

金妮摇了摇头。

“什么都不用？连杯水都不用？因为……我停不下来。”他的额头上冒出了汗珠，她把他拉得更近，在他身下扭动。他的臀部抽搐了一下，轻轻哼了一声；金妮很享受他的阴茎在她身上滑动的感觉。

“你为什么不给我们一个开始的机会呢？”金妮对他咧嘴一笑，抬起屁股。

几秒钟后，她感觉到入口处的压力。金妮看着他进入她身体时的表情。他嘴唇周围的皮肤收紧，眼睛睁大。他的头发似乎直竖了起来，比平时更乱了。与此同时，他的身体滑进了她的身体。*没有疼痛，只有被填满的感觉。* 金妮想，我想在扫帚上待那么久，事情会容易一些。

她又扭动了一下，哈利呻吟了一声。他的臀部扭动着，她的感觉一直传到脚趾。“再来一次。”她气喘吁吁地说。她不需要问他两次。他用手肘撑起她的身子，转过身来。她体内爆发出一阵阵快感。

*“上帝！”* 他喘着气说。

金妮紧紧抓住他的二头肌，他俯身吻她。两个人都心不在焉，喘着气抵着对方的嘴。她抬起臀部迎合他，紧闭双眼。“太不可思议了！”她喃喃地说。“我能感觉到你的一举一动。”

她挥动双臂，抚摸他的背部、臀部和大腿顶部。他的步伐加快了，他每用力一推，就把她推到床垫上，嘴里发出一声呻吟。快感在她体内收紧，让她的高潮不断飙升。他低下头，把一个乳头含进嘴里，她被抛到了边缘。

她在他的肩膀上咬了一口，高潮不断在她体内荡漾。“*哈利~*”她呜咽着说，双腿紧紧地抱住他的后背。他们的身体被汗水湿透了，紧紧地贴在一起。

没过多久，他的身体就在她的紧握中僵硬了。他喊了一声，一股暖流涌入她的体内。他狠狠地扎进她的身体里，最后他停在了她的身上。他把她压在了床垫上，但她欣然接受。她抱着他，直到两人的呼吸平静下来。

他还在她体内。

“太不可思议了，金妮！”哈利最后说，把头从她的肩上抬起来。他们的汗水已经冷却，身体紧紧贴在一起。他没有从她身上滚下来的意思，这倒也无妨，反正金妮也不会让他滚的。

“我们能再来一次吗？”金妮咧嘴笑着问他。

他的眼睛瞪得溜圆。“现在吗？我想我还需要——”

金妮把他们翻了个身，直到她在上面。他从她身上滑下来，她跨坐在他的肚子上。他的视线从她的脸庞转到她的胸部，再到她的卷发。能量在她的身体里噼啪作响。她想再来一次。她弯下腰，亲吻他的胸膛，用舌头轻舔他扁平的小乳头。

然后，她顺着他的身体滑下去，找到了他敏感的肚脐。她的手指拂过那里的毛发。与此同时，她的嘴唇向南移去。

“也许我不需要那么多恢复时间。”他若有所思地说，手指穿过她的头发。

“我想你可能不需要。”金妮得意地说。