---
{"dg-publish":true,"原始章节字数":null,"译文章节字数":2180,"创建时间":"2024-11-18, 01:32:56","修改时间":"2024-11-18, 17:05:31","作者注":null,"译者注":null,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/第一章/","dgPassFrontmatter":true}
---

第1章：序言

房间里的一切对他来说都*很陌生*。

哈利·波特越眨眼，模糊的影像就越清晰。乳白色的墙壁上贴着几张霍利黑德哈比队的海报，还有一张动感十足的照片，照片上是Spouting Kraken乐队的主唱Edgar Threws兴高采烈地挥舞着手臂。*有人重新装修了我的房间吗？* 哈利不确定地想。

他上一次检查时，他在格里莫广场的房间还比较昏暗，没有清晨阳光的照耀。而且他的床单是棕褐色的，不是深蓝色的，枕头也没有他现在躺着的舒服。*什么——？*

一阵困倦的鼾声打断了他的思绪，使哈利的眼皮猛地睁开。那鼾声不是他发出的。

当他看到红头发的那一刻，他有一种模糊而困惑的感觉，苏珊·博恩斯不知用什么方法把他骗上床了，尽管他们已经分手快一年了。哈利惊恐地低头看着女巫；苏珊作为相亲对象还好，甚至当他们有点陷入某种关系的时候，也很好。她漂亮又风趣，这些品质成功地弥补了她总是咯咯笑个不停的缺点，而且她有点太清楚自己和谁在一起了。

当苏珊开始暗示要结婚的时候，哈利退了一大步。恋爱固然有趣，但还没到结婚那一步。

哈利颤抖着闭上了眼睛。前一晚的记忆朦胧而模糊，尽管他的头脑清醒得不像是宿醉。到底发生了什么事，该死的感觉伴随着惊恐越来越强烈。谢天谢地，哈利从来没有和苏珊上过床（其实也没有和其他女巫上过床），否则她肯定会对他有所期待……

*为什么苏珊·博恩斯的房间里会有一张霍利黑德哈比队的海报？* 一个微弱的声音问道。

哈利眨了眨眼睛，低头看了看红发女巫的头顶。他能感觉到自己的胸口湿了一片，她的口水淌过了他的衬衫。*至少我还穿着衣服*，哈利想。他甚至还穿着靴子。不管怎么说，头发的颜色也不对，苏珊的发色更像是草莓金色，甚至不是真正的红色，但这个女巫的头发却是火一样的颜色。虽然皱巴巴的，但头发很长，像另一条毯子一样铺在他身上。

*哦，该死。* 哈利黯然地想。

昨晚的记忆又渐渐浮现。维克托娃·韦斯莱的一岁生日派对是哈利5月2日的头等大事。当然，他并没有躲起来；三年来，他已经尽到了打败伏地魔的责任，他认为他们不需要再听他的讲话了。于是，有用魔法做成不同动物形状的粉色气球，骄傲的奶奶做的大蛋糕，还有那些比他失去的更多、想要庆祝得更少的人的陪伴。

最后，喝完茶，他又喝了两杯火焰威士忌-——在这种情况下，他喝的酒_还_不够让他陷入_这种_境地——他还和韦斯莱兄弟聊了起来。然后，当所有人都开始结伴或离开时，金妮·韦斯莱走了过来。他们开始聊天，当她拿出一个蓝色的小瓶子时，哈利什么多想。他觉得奇怪的是，她一点都不愿意喝-——他在乔治身边呆的时间够长了，知道不能相信一个拿着小瓶子的韦斯莱人——但是当他把半瓶药水倒进她嘴里的时候，她并没有发生什么意外（除了她脸上震惊的表情），所以他没有浪费时间冲她傻笑，就把那一半喝了下去。

哈利希望自己能闭上眼睛，不要去想那些正在他脑子里流淌的记忆（伴随着惊恐、着迷，他不得不承认，甚至还有欢愉）。这小小的蓝瓶魔药引发了一场热烈的讨论，最终导致金妮向哈利提出挑战，让他给邓布利多雕像的胡子修剪一下。因为这是他一直想做的事，哈利很快就屈服了。

事情一发不可收拾。他俩偷偷溜出魔法部后，两个人都挤在哈利的斗篷下，哈利哈利反过来又怂恿她用魔法把霍格沃茨的大门涂成粉红色。这个晚上并没有止步于此，而是在一系列不断升级的挑战中继续前进，最终——

*“哈利？”* 金妮从他胸前抬起头，瞪大眼睛看着他，低声问道。

“呃，"哈利说。她的脸颊还泛着睡意的红晕，眼睛没有焦距，半闭着，令他自己惊恐的是，他感到裤子里有一股兴奋在蠢蠢欲动。*她——可是——罗恩的小妹妹——甚至没有感情。* 他的心里嘀咕着。但他的身体似乎并没有意识到自己正在做出不恰当的反应；当金妮动了动，威胁要把床单也带走时，哈利奋力挣扎。

“我们真的从韦斯莱魔法把戏坊偷了龙粪吗？而且……”

“把它点着，扔到马尔福家门前？”哈利问，分神后他松了一口气。“是的。”但还没等他补充自己的个人意见，说这其实是个_好_主意，而不是那个结束了那个夜晚的愚蠢至极、更不用说危险的大冒险，金妮就从床上翻了下来。

“我要杀了*乔治*。”她站稳身子说。“我真不敢相信——我们真的——那瓶子里到底装了什么？”

“是你给我的！”哈利喊道，当她转过身来怒视他时，他举起了双手。

“乔治说这药只会让你放松一点，”金妮哀嚎道。哈利张大嘴巴看着她踱来踱去；他从来没有见过她如此不安，这意味着她可能记得——

但她的话却击中了他。“什么？”哈利说。他迟疑地摸索着床头柜，伸手找到了魔杖和眼镜。“让我放松？”他难以置信地问。不知什么时候，他的勃起已经消退，哈利慌忙从被单里钻了出来。“*让我放松？* 我现在脑子里一点理智的想法都没有！”

“我们都不知道。”金妮说。然后她倒吸了口气；哈利把头转向她，看着深红色的潮红从她的脸颊一直蔓延到脖子。*“哦，该死。”* 她喘着气，惊慌失措的目光碰上他。“告诉我……告诉我我们没有，”她说。“告诉我——告诉我那个傲罗实习生没有——”

“我认为他做了。”哈利诚实地回答。这完全是他的错，他记得很清楚。为了发一个牢不可破的誓言，必须要有一个见证人。金妮第一次犹豫了，她说她绝不可能让她的任何一个哥哥负责这么敏感的事情，赫敏肯定会劝他们放弃的。哈利非但没有保持理智和冷静，反而命令一名傲罗实习生立即幻影显性到他们身边，尽管实习书们正在休年假，哈利在6月份之前无法控制他们。

他们把麦格教授所有的鞋带系在一起后，一直躲在霍格莫德村。

哈利虽然很想相信他们没有做什么不可思议的蠢事，但他可以在脑海中生动地看到当时的情景。他们一起跪在街上，双手紧握；金妮棕色的眼睛里闪烁着挑战的光芒。即使实习生Williams结结巴巴地抗议（尤其是因为他在凌晨两点被守护神从床上吓了一跳），哈利也完全无法退缩。

“哈利？”金妮问。“我们*真的*立下了牢不可破的誓言要和对方做爱吗？”

“我们还有一年的时间。”哈利心不在焉地说。那个实习生至少让他相信了这一点。

“但是，”她用手比划着，示意他们之间的距离。“你，还有我，我们要做爱——”

“彼此。”哈利补充道。

“否则我们就会死。”金妮平淡地说。

“没错，”哈利说，脑子里飞快地转着。“但是……”

“但是？”金妮满怀希望地说。

“*但是*你的哥哥们可能会在我们……你知道，”哈利说，“做爱之前杀了我。”

“该死！”他们异口同声地说。