---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/第五章/","created":"2024-11-18T17:55:55.384+08:00","updated":"2024-11-18T18:01:32.046+08:00"}
---

第5章：八月

**哈利·波特和金妮·韦斯莱：真爱？**

Respila Wakander

*对于《巫师周刊》来说，这是一个幸运的日子，笔者正好在上周二在世界著名的破釜酒吧用餐！巫师世界最受欢迎的单身汉被拍到与金妮芙拉·韦斯莱共进午餐。众所周知，自从波特先生与韦斯莱家族的小儿子罗纳德·韦斯莱先生建立友谊以来，韦斯莱家族就一直支持波特先生，但笔者明显感觉到，波特先生和韦斯莱小姐对彼此的感觉更多的是浪漫而非友好。*

*起初是纳威·隆巴顿先生陪伴他们，也许这促使他们坐在同一个包厢里。但当隆巴顿先生离开后，波特先生连动都没动。但这并不是唯一可以观察到的亲密关系：笔者看到他们互相亲吻对方的脸颊！在为苏珊·博恩斯小姐伤心欲绝之后，波特先生似乎完全恢复了，而且对最小的韦斯莱十分宠爱。波特先生在公共场合并不像他通常那样拘谨，这令笔者大为惊愕！——波特先生显得非常自在。韦斯莱小姐也显得毫不忸怩。*

*为了弄清楚波特先生和韦斯莱小姐恋爱多久了，笔者绞尽脑汁，使出浑身解数。酒保汤姆说：“他们现在每周都来这里几次。”汤姆是出了名的不苟言笑来管理这样一个热闹的酒吧——不止一个不守规矩的巫师被他的魔杖扔到了街上。尽管如此，他的眼神还是透露出他是多么为这对年轻夫妇感到高兴，不禁咧嘴笑了起来。*

*《巫师周刊》的所有人都祝这对新人幸福快乐！*

2001年8月3日

哈利觉得自己好像被几只高大且威风凛凛的鹰头马身有翼兽包围了，他低头盯着最新一期《巫师周刊》的封面。标题已经够糟糕的了。让他感到痛心的是，金妮似乎并不是因为自己的过错而被卷入了这场围绕在他身边的疯狂的公众关注中——看在梅林的份上，她只是给他送生日礼物！但事实上，有一张他亲吻她脸颊的照片……

这太可怕了。

乔治笑得都快憋不住了。

“我真不敢相信！”哈利有气无力地说。他抬起头来，*讨厌*自己的脸颊发麻，他的脸肯定已经红透了。幸好罗恩盯着杂志，没看哈利，他看起来好像真的要去上厕所。但乔治、比尔和珀西都在看着哈利。

比尔说：“妈妈想知道这是多久了。”

“赫敏说……”罗恩开口了。

“什么都没有！”哈利打断罗恩的话辩解道。*别去想誓言，别去想誓言！* 他强硬地跟自己说。“我们只是朋友。”他坚定地补充道。

“只是经常在破釜酒吧共进午餐的朋友吗？”珀西问道，角框眼镜后面的眉毛挑了挑。

罗恩盯着哈利弯腰亲吻金妮脸颊的动人画面。“这也叫朋友？我知道《巫师周刊》的工作人员里有一群疯子，但这张照片……”罗恩难以置信地问，“拜托，哈利，我没那么笨，你知道的我想知道这有多久了……”

“不是你们想的那样。”哈利嘟囔着，揉了揉头发，真希望他有什么紧急的傲罗事务要处理。能让他离开韦斯莱兄弟几个星期，甚至几个月。甚至有可能在霍利黑德附近的某个地方，他和金妮可以躲在那里嘲笑媒体，等待所有关于他们根本不存在的关系的骚动平息。然后也许他们可以实施他昨晚想出的计划，然后——

“哈利！”

手指在他眼前打了个响动。哈利眨了眨眼睛。比尔正盯着他，脸上带着一种奇怪的同情表情。

“对不起。”哈利说。“我在想，如果《巫师周刊》是由一群黑巫师经营的，那该有多好。”他撒谎道，“那样我就可以把这个地方拆了。而且我从来没有为该死的苏珊·博恩斯伤心过！”他补充道。事实上，文章中的这一点最让他困扰。接吻很有趣，但也仅此而已。哈利和她分手时一点也不*伤心*。

“我们能回到你和金妮秘密交往的那部分吗？”乔治笑着说。

“我们没有——”

“乔治！”

哈利如释重负。金妮穿着沾满泥巴的魁地奇球袍跺着脚走进厨房。她鲜红的头发扎成了一个马尾辫，显然她刚刚做了一天她最喜欢的事情。尽管她的语气很恼火，但她看起来很兴奋，哈利忍不住冲她咧嘴笑了笑。她快速地对他笑了笑，然后双手叉腰，瞪着她的哥哥们。

“我们昨晚谈了什么？”她用一种低沉而危险的声音说。

“金妮，你不会真以为我们——”

“我们又不*傻*，你知道，而且——”

“我想知道为什么我不——”

韦斯莱家三兄弟你一言我一语，但金妮没有给他们任何人说完的机会。“别再说了。”她警告说。“我昨晚告诉过你们，我和哈利只是朋友。”她坚定地说。出于某种莫名其妙的原因，这让哈利很困扰。他们是好朋友，亲密的朋友；她是他最好的朋友之一。*仅仅是朋友*听起来不那么重要，特别是如果他们要做爱，甚至可能在那之前就把他的计划付诸行动。

“但这个故事……”罗恩呻吟道。“这些照片！”

金妮翻了个白眼，“朋友之间都会亲吻对方的脸颊。赫敏经常这样做，你知道的。”她不屑地摆摆手。她抓住哈利的胳膊肘，把他从椅子上拉起来。哈利又松了一口气，他意识到她是要帮他逃跑。

这一点并没有被忽视。

“你们要去哪儿？”珀西狐疑地问。

金妮毫不犹豫地说：“到果园里去乱搞。”哈利的胃猛地一沉，有那么一瞬间，他怀疑她是不是认真的。“你以为我们要去哪儿，白痴？我们要去散步，可能是去讨论如何证明《巫师周刊》是由一群黑巫师管理的……梅林，我真想把那个地方夷为平地。”她阴沉着脸补充道。

“我也是这么想的。”哈利说。

有金妮保护他不被她的哥哥们伤害，他们的逃跑就相对简单了。金妮总是寡不敌众（或许正因为如此），但她总是能轻易地反抗他们，这让他觉得很有趣。今天也不例外，当她带着他向果园走去，并有机会私下交谈时，他低头对她笑了笑。他仍然讨厌她被媒体大肆报道，但他应该知道她会泰然处之。

不过他还是觉得他应该道歉，“我——”

“不用道歉，哈利。”她眯着眼睛看着他说。午后的阳光洒在他们身上。“这不是你的错，是一个邋里邋遢的老管闲事的人在监视我们。”

“嗯……”当他们走进凉爽的树荫下时，他说。但他随即决定，如果她不生气，他也不会生气。毕竟，这只是一篇愚蠢的小文章。即使被韦斯莱兄弟伏击也没那么糟糕；她在他们造成身体伤害之前就扑上去救了他（虽然哈利不得不承认，罗恩、比尔和珀西似乎更困惑而不是暴力，而乔治只是觉得有趣）。

“好吧。”他最后说。

“好孩子。”她亲切地说道，轻轻拍了拍他的胳膊。

她的触碰让他想起了自己的计划——并不是说自从他被灵感击中以来，它就远离了他的想法。“嘿，金妮？我有个主意。”他突然停下来说道。

“什么？”

他的喉咙完全干涸了，发出的声音异常嘶哑。在他意识到这一点之前，心脏已经开始在胸腔里砰砰乱跳，手心也出了很多汗。他偷偷在长袍上擦了擦手。他不再犹豫了，金妮看起来越来越期待。*你能做到的，波特*，他严厉地告诉自己，他只需要一点鼓励。毕竟，他的计划非常合理。

“出什么事了吗？”她关切地问。

“没有，只是……”他抓住她的手，希望她不介意湿漉漉的，然后把她领到一根倒在地上的圆木前。他坐下后，他坐下来，疯狂地想出她应该同意他的想法的所有理由。诚然，他是在享受私人时光的时候有了这个想法，但除了荷尔蒙之外，还有很多其他理由说明这是个好主意。还有好奇。

“说出来就好。”她亲切地说，轻轻捏了捏他的手。

他提醒自己，*这是金妮*。当他确信自己可以告诉她任何事情时，他深吸了一口气，说：“我们要做爱了。”

“呃……我知道。”

“我一直在想，如果我们就这样直接——直接上床，那会……很尴尬。”他补充道，稍微调整了一下座位，以便能直视她的眼睛。虽然他几乎每天都在幻想着这样做，但他也认为，如果他们实施他的计划，现实生活中的事情会更容易些。

“嗯，是的。”她承认，“但是……”她耸了耸肩膀，似乎在问他们能做些什么。

幸运的是，哈利给了她一个答案。

“我想我们可以从小事开始。”他告诉她。“你知道的。接吻，或者——或者”——他的脑子里浮现出一些邪恶的想法和画面；他可能还是处男，但他知道，从理论上讲，一对情侣可以采取的所有小步骤——“也许可以更进一步。”他结结巴巴地说完。“你不觉得，在我进入你身体之前，我们在身体上熟悉一下对方会是个好主意吗？”

她的手在他手中微微颤抖，他看着她的眼睛睁得大大的。

“我觉得，”她舔了舔嘴唇，最后说，“这其实是个非常好的主意。”她的脸颊红了起来，但她没有移开视线。“我想我对此有点紧张，但如果这不是一件立即发生的事情——我的意思是，我们甚至还没有接吻——那么也许_就_不会那么尴尬了。”

“所以你想？”哈利赶紧问道。

“如果你愿意的话，”她微笑着对他说，“这很合理——”

“很多人在做爱之前都会探索一番。”哈利说，腹中莫名地展开了激动的情绪，用笑容回应她的微笑。“当然，其他人通常不需要面对牢不可破的誓言。”

“但这会更正常。”她说。

哈利并没有料到会发生这种事。但突然间，倾身在她的唇上轻轻一吻，似乎成了世界上最自然的事。她屏住了呼吸，但犹豫了片刻后，她回吻了他。当她的嘴唇张开并滑向他的嘴唇时，他闭上了眼睛。指尖拂过他的后颈，他加深了这个吻，品尝着她一定是在训练后喝过的黄油啤酒。还有一些似乎是金妮独有的味道。

哈利用手掌托住她的后脑勺——她的头发比他想象的要柔软——哈利暗自笑了笑。是的，他想。*这是一个非常棒的主意。*