---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/第八章/","created":"2024-11-18T18:15:17.579+08:00","updated":"2024-11-18T18:18:52.419+08:00"}
---

第8章：十月Ⅱ

哈利和金妮终于到了幻影显形点，他把她拉得更近一些，用双臂搂住她。他没有马上旋转起来——他的血管里还在燃烧着火焰，而且他认为自己此刻还没有足够的脑力来处理三个D。他最不想做的就是把自己的身体分开。

“我们走吧。”金妮轻声命令道。

“给我一点时间。”他对她说。“我不想浪费什么重要的。”

她贴着他的胸膛咯咯地笑，然后转过身，把他拉进了空旷的黑暗中。几秒钟后，他们突然出现在他凌乱的客厅里。哈利在这里第一次亲密地接触她。她在他生病的时候照顾他，然后让他亲吻她，探索她的身体。他怎么会这么蠢？他怎么就没有早点发现自己对她的感情呢？

哈利知道，如果他在他们再次接吻之前不跟她说点什么，他就会比以前更白痴。当她用指甲轻轻抚摸他的屁股时，他闭上了眼睛。“等等。”他低声说，抓住了她的手。

金妮茫然地看了他一眼。他也不能怪她，五分钟前，他还在舞池里玩弄她的乳头呢。他的额头上冒出了汗珠，他从她身边走开。

“怎么了？”她问道，听起来真的很困惑。

“我有事要告诉你。”他严肃地说。他的胃因紧张而紧缩，亢奋感消失了。

“什么事？”她小心翼翼地说，一边摆弄着衬衫。

“有个女巫……她向我求爱。”哈利说。“而且——”

但金妮没让他说完。“女巫？”她说。她的脸颊绯红，眼睛睁得大大的。

“是的，她相当明目张胆。”哈利紧张地笑了笑。

“那么……这就是舞池里的意思吗？”她问道，咽了咽口水，把鲜红的头发捋到一边肩膀上。“你想——和我……结束这一切，这样你就可以……？”

哈利眨了眨眼睛，不解地看着她。

“是你制定了这条规则，我们不能——在发生性关系之前和别人约会，”金妮尖锐地说，声音里带着愤怒。“因为你不想*欺骗*任何人——”

“不！”哈利大声说。他举起双手。“根本不是这样！”想到_她_以为他会想和别人上床，他就觉得有点不舒服。*你是个傻瓜*，他恶狠狠地告诉自己，为自己长久以来的盲目感到愤怒。

“那你为什么要告诉我这个？”金妮双手叉腰问道。

“我——我……嗯……”哈利结结巴巴地说。为什么他的脸现在要涨红呢？*为什么？* 他觉得自己大概只有十四岁。金妮得出了完全错误的结论，这让情况变得更糟。很难相信几分钟前她还依偎在他身边。

她的肩膀耷拉下来，咬着嘴唇。这只会让事情变得更糟。他感到恶心、困惑，他想吻她。

*照做就是了。* 哈利坚定地对自己说。*这是金妮……你可以告诉她任何事情……*

他深吸了一口气。“这个女巫，她太明目张胆了……我通常不假思索地就把她们甩了。但这次我……”

“这次你……”金妮提醒道。

“感觉真的不对劲。”哈利承认，朝她走了一步。他盯着她的眼睛，舔了舔嘴唇。“我首先想到的是她不应该碰我，因为我是你的。如果你想要我的。”看到她张大了嘴巴，他赶紧补充了一句。“你不必——留住我，或者别的什么。”他继续说，感觉很难为情，“我是说，不管你要不要我，我都是你的，但你不必为此做任何事情。”

她目瞪口呆地看着他，什么也没说。

“这就是舞池的意义。”他告诉她。“你说过不想让《巫师周刊》产出错误观点，但从我的角度来看，这是正确的想法。”哈利仿佛在天上看着自己。他的嘴巴完全不受控制，尽管他完全被吓坏了，但他*就是停不下来*。他充满了想要痛打罗恩和乔治的冲动。“我简直是个疯子……我只是因为太喜欢你而头晕目眩。”

她久久没有说话，他的胸口闷得慌。“你是我的？”她终于问了出来。

“嗯，是的。”哈利说。

“真的是我的吗？”

他清了清嗓子。“完全属于你。如果你愿意，我可以给你做一件T恤，上面写着‘我拥有哈利·波特’。”

她朝他笑了笑，一阵暖意涌上了他的胃。“我也可以是你的吗？”

哈利的五脏六腑跳起了探戈，他无法抑制那张快要把他的脸劈成两半的笑容。他没有回答她，而是拉近他们之间的距离，亲吻了她。她张开双臂拥抱他，紧紧地抱住他。就好像这是他们的初吻。每一种感觉都更强大、更激烈。当她的手指穿过他的头发时，他打了个寒颤。当他歪着头，把舌头伸进她的嘴里时，她呻吟起来。

“我也晕了。”她贴着他的嘴喃喃说道。