---
{"dg-publish":true,"permalink":"/【未授翻】一系列不断升级的冒险/第六章/","created":"2024-11-18T18:01:34.587+08:00","updated":"2024-11-18T18:10:50.888+08:00"}
---

第6章：九月

**九月**

2001年9月13日

金妮背着妈妈翻了个白眼，跟着妈妈的要求点了点头。看在梅林的份上，哈利得的是感冒，不是龙痘疮。

“*别*忘了给他喝这个。”她妈妈一边挥舞着一瓶冒着热气的粘稠液体一边说。金妮紧张地盯着瓶子，她妈妈就像一把利剑一样挥舞着她的万能药。她的衣服最不需要的就是那股溢出来的难闻气味。

“我不会忘记的。”金妮说，也意识到自己停顿得太久了。瓶子被塞上了塞子，然后塞到了她的手里。“我保证，我也不会忘记在他的毯子上施保暖咒的——”

“——你知道他没有妈妈教他这些。”妈妈第三次喃喃自语。尽管很恼火，金妮还是忍不住心生一丝怜悯。即使在弗雷德去世之前，她妈妈对做母亲的要求也是相当极端的。但现在，即使是多年以后……

“我一定会告诉他的。”金妮保证道，尽管她内心深处仍然认为哈利只是得了*感冒*——即使他有史以来第一次从魔法部请了三天假。

“一定要告诉他，晚饭一做好我就给他送来。”她妈妈心不在焉地说，把魔杖对准了漂浮在半空中的坩埚。坩埚立刻开始冒泡。金妮的肚子咕咕叫。碰巧的是，哈利最喜欢的一些食物金妮也很喜欢。

“我保证会告诉他。”金妮说。她把瓶子放进长袍的口袋里，偷偷检查了一下自己的倒影，然后走到飞路网。金妮严厉地告诉自己，*别指望他会和你亲热。他病了，可能还没好。*“一小时后……再见吧？”不等他回答，她就钻进壁炉，朝哈利家走去。

自从他们决定慢慢来，在真正发生性关系之前先从身体上了解对方之后，这还是她第一次去那里，金妮不禁感到有些紧张。就在他生病的前几天，他们在破釜酒吧吃完午饭，在离窥探的目光不远的地方，热烈地亲吻了一下。他们紧紧地缠在一起，金妮感觉到他的勃起紧贴着她的腹部。

这一次他们谁也没有感到尴尬；当金妮回忆起他们是怎样互相摩擦的时候，脸上泛起了红晕。当他们终于拉开距离时，她感到目瞪口呆，好像撞到了头。从他脸上的表情，金妮知道他也有同样的感觉。

她内心的一部分很想知道，如果他们在一个非常私密的地方呆很长时间会发生什么。但是她内心的另一部分——喜欢亲吻哈利并深入了解他的那一部分——现在还不想履行誓言。

金妮来到哈利家时，感到有些内疚。“我在这里了！”她叫道。她看了一眼厨房——里面空无一人，而且非常干净——便走到门口，透过门缝，她听到了微弱的无线电话声。“哈利？”她咬着嘴唇又问了一遍。他一定在等她——是他先邀请她过来的。如果他——

但当她转过拐角走进他的客厅时，他沉默的原因就显而易见了。哈利蜷缩在沙发上，至少盖了三条毯子，睡得很熟，还喘得厉害。两个业余爱好者兴奋地报道魁地奇比赛，却被忽略了。

金妮越是盯着他看，他的表情和声音就越痛苦。他甚至在睡梦中也眉头紧锁；他的嘴张得大大的，嘴里发出了病态的鼾声。金妮把手伸进长袍的口袋，掏出了妈妈给她的药瓶。看来莫丽并没有完全疑神疑鬼。

她走到他跟前，吻了吻他的额头。“哈利？哈利，醒醒。”她低声说。他动了动身子，眨了眨眼睛。

“金妮。”他用粗哑的声音说。

金妮同情地皱了皱眉。“你看起来真的很糟糕。”她告诉他，心里略微有些恼火。他误导了她。“你应该知道，这不仅仅是感冒了。”

“我很高兴你来了。”他说，好像没有听到她的话。

她没有马上回答，而是打开瓶塞，把药水倒进他毫无防备的嘴里。他结结巴巴地咒骂着，但让她满意的是，他吞了下去。她对他病得很重却试图假装感冒的恼怒消失了，她掩嘴微微一笑，把瓶子放回视线之外。

他瞪着她，非常委屈。“那是什么鬼东西？”他指责道，挣开毯子试图坐起来。“真是太恶心了——太恶心了——太——太——你刚才让我喝了什么？呸——”

“这是一种药剂，能把你变成我永远的性奴。”金妮脱口而出。哈利骂到一半时僵住了，瞪大眼睛看着她，浑浊的眼睛里慢慢燃起了兴趣。一抹红晕爬上了她的脸庞。*我为什么要这么说？*

“哦，是吗？”他慢慢地问，身子靠向她。他的一条毯子从肩上滑落，暴露出他没穿衬衫。金妮看得出来，这一举动是个意外，因为他一紧张就会拉直衬衫、弄乱了头发。

她觉得这样很好。金妮也很紧张，尤其是她一直在想他还有什么衣服没穿。“不一定。”她强忍着笑说，“不过这会让你感觉好些……妈妈做的，她真的很擅长……”

哈利重重地叹了口气，往后靠了靠。“我真希望是那个性奴。”他狡黠地说。

“也许下次吧。”金妮说。她扑通一声坐到沙发上，偷了他的一条毯子。他们俩静静地坐了几分钟。金妮忍不住在听魁地奇比赛，她的手指在毯子上随意地画着图案。她看得出哈利开始感觉好些了——他的呼吸更清晰了，不那么费力了，他不断地靠近，直到他们的身体碰在一起。

尽管如此，当冰凉的手指拂过她的下巴，让她转过头时，她还是大吃一惊。一瞬间，他们的呼吸交织在一起，然后他的嘴唇紧紧地贴在她的嘴唇上。“你病了，”她咕哝道，“你身体不舒服……”

“我没死。”他忿忿地说。

金妮哈哈大笑，笨拙地扭动着身体，用双臂搂住他的脖子。这一次，他的吻更加热烈；他的舌头滑进她的嘴里，他的手抬起来，用手掌托住她的头。她的思绪慢慢变得迷茫；空气似乎变得又厚又重，把他们压了下去，直到他半躺在她身上。

金妮不安地推着毯子，对着他的嘴叹了口气。她希望他们的身体靠得更近一些，就像他们在破釜酒吧外面那样。他挑了个时机把手滑下去，直到放在她的大腿上。他的手在那里迟疑了一下，手指轻轻地捏着。

“对不起。”她气喘吁吁地说，此时她拱起脖子，两人的鼻子撞在了一起。

他没有回答，只是沿着她的下巴亲吻，直到吻到她耳朵下方一个特别敏感的地方。“不用道歉。”他最后说，使她脊背上下打了个寒颤。他的指尖拂过她的大腿，熟悉了她的臀部，然后滑到她的衬衫下面。

虽然金妮很喜欢他对她做的事，让她有了感觉，但她不想在他身下保持被动，尤其是当他在她的肚子上画着小圆圈，并一寸寸地往上爬的时候。但沙发太小了……她想要，*需要*感觉到他的身体压在她的身上。

完全地（压在她身上）。

她拉着他的肩膀，使劲地拽着。“哈利。”她说。

他静止不动，拇指轻抚着她的胸脯。“你想让我停下来吗？”他问道，呼吸急促。

“不！”她脱口而出。“我只是觉得我们在地板上会更舒服。空间更大。因为……你知道的。”

他的眼睛睁得大大的，黑漆漆的，充满了欲望。“好吧。”他说。

这不是一个优雅的策略。金妮差点从沙发上摔到毯子上。哈利又迟疑了几秒钟；金妮抬起头盯着他，目光从他裸露的胸膛移到肚脐周围向下延伸的黑发。她看得出他非常兴奋，腹部在跳动。当她看到他的龟头从睡裤的裤裆里探出来时，她的眼睛瞪得更大了。

但这种情况并没有持续多久。哈利很快就被抱在她的大腿之间，以她想要的方式盖住她，并把自己推到了她身上。“啊，”金妮叹道。“就在*这里*。”

“是的。”哈利半是呻吟半是叹息。

她看着他；他正聚精会神地注视她，眼睛蒙着，瘦削的脸庞涨得通红。金妮咧开嘴笑了，看着他脸上绽放出回应的微笑，当她意识到这是多么自然时，她的心微微地颤动起来。他的身体结实硬朗，棱角分明，手臂颤抖，一点也不尴尬。

他稍稍挺直了身子，他的手——现在更加稳当地——滑进了她的衬衫。当他的指尖拂过她的乳房时，他在她身上摇晃起来。快感的冲击让她吓了一跳，她喘着气，臀部用力向上挺。

“喜欢这样吗？”他问。

“嗯哼。”她说。

“我也一样。”他回答。

金妮向下瞥了一眼他们的身体。他的勃起依然从睡裤里探出来；顶端有一滴湿润的小水珠，金妮想去摸摸它。但哈利正在掀起她的衬衫，她不得不解开胸罩。他紧盯着她，眉头紧锁，用手勾勒出它们的轮廓，手指在她的乳头上轻轻划过。

“它们真的很漂亮。”他说。金妮让他玩了好一会儿；他轻轻地推挤她，抚摸着她的乳房，她两腿之间的疼痛加剧了。他仔细地观察着它们——金妮即使想闭上眼睛，也强迫自己睁开，因为他脸上的表情几乎和他对她身体所做的一样令人兴奋。

他特别用力地蹭了蹭她，然后皱了皱眉。

“疼吗？”她关切地问。

“呃——有点。”他承认。“这——呃——有点……磨人。”

金妮把手伸到他们中间，解开裤子的扣子，把裤子推到臀部下面。哈利从她身上抬起身子，裤子被扔在一边，被遗忘了。“好些了吗？”她上气不接下气地问。

“嗯哼。”他说，看起来很高兴。

金妮笑了，同时也脸红了。她的手伸向他的两侧，深吸一口气，然后伸手到他的胸前。她用手指勾住他的睡裤，把它们滑下来，滑过他的屁股。他的阴茎拍打着她的小腹，两人都呻吟起来。

“金妮……摸摸我？拜托了？”

他话音未落，她的手指就拂过他的龟头。“我正打算这么做。”她低声说，她像他抚摸她的乳房一样，轻轻地、有些紧张地抚摸着他。他的顶端湿润，在她的手掌中又长又粗。当她伸手摸他的阴囊，试探着它的重量，抚摸着它时，他颤抖起来。

“给我看看？”她说。

相反，他把他们翻过来，直到他们侧身躺下面对面。他的手紧握住她的手，教她如何抚摸他，直到他被她握住。然后，他把她的腿勾到腰上，他的手指找到了她。

显然，她愉悦的呻吟声让他斗志昂扬，他伸手摸进她的内裤。她向他拱了拱身子；她的乳头蹭着他的胸膛，她紧紧地握住他的阴茎。“哈利，那感觉——那感觉——”

“是的。”哈利说，脸上充满了快感。他闭着眼睛，张着嘴，额头上沁出了汗珠。

“是的，是的，哈利，就是那里。”当他的手掌牢牢地接触到她的阴蒂时，她呻吟道。她的臀部猛烈地撞击着他的手，她所能做的就是继续用力地刺激他，就像他向她展示的那样。

每当她充分摩擦他的时候，他的呼吸就会急促起来，并发出哼哼声。不知何故，这只会加剧她的兴奋，直到她的高潮加速袭来，让她的脚趾蜷曲，每一根神经都绷得紧紧的。一根手指滑进了她的身体，她把腿抬得更高，想让他插得更深。

“金妮——你——我——”

他说完了，他的精液喷在她的肚子上，又热又湿，他呻吟着，在她的手上搏动着。金妮抓住他的手腕，在他的手掌上磨擦，到达了高潮。

哈利仍然气喘吁吁，丝毫没有注意到他自己弄脏了她的肚子和手，翻身压在她身上，用他的嘴唇亲吻着她。漫长而懒洋洋的吻之后，金妮不情愿地把他推开。

“我妈妈可能随时都会来。”她笑着说。“我们应该……你知道，穿好衣服，然后……清洁一下。”

话音刚落，哈利就立刻行动起来。金妮不得不与弥漫在她四肢百骸的幸福倦怠感作斗争，当哈利倒在沙发上时，她正在扣最后一颗纽扣。

他挥舞着魔杖说“*T恤飞来*”。过了一会儿，一件衬衫从角落里飞来，裹住了他的手；他穿上衬衫，长舒了一口气。金妮刚和他一起坐在沙发上，厨房里的壁炉就突然发出了轰鸣声。

“时间正好。”金妮轻声说。

2001年9月30日

酒馆里人头涌动。巫师们争先恐后地抢着座位，互相用肘推搡，为了争取一张空桌子而施咒。在舞池的其他地方，其他人出于完全不同的原因挤在一起。烟雾朦朦胧胧，绿色的烟雾从各种管道中弥漫在空气中，音乐声如雷贯耳。此时已近午夜，人群已经疯狂起来。

哈利没有注意到。他没有注意到他也许应该阻止一个马脸女巫对一个年轻男巫施咒，但是傲罗的职责根本不在他的脑子里。他也完全没有注意到舞池里正在举行的求偶仪式（尽管罗恩和乔治已经制定了一套打分制度，并在他们的包间里愉快地充当评委）。嘈杂的音乐声并没有打扰到他，而且——对哈利来说——烟雾几乎不存在。

相反，他头晕目眩地看着对面的墙壁，思绪万千，不知道这是不是就是被闪电击中的感觉。

遗憾的是，就在两分钟前，他还完全神智清醒。

和罗恩、乔治一起去的邀请来得正是时候。哈利独自一人度过了一个晚上——金妮要参加一个魁地奇比赛，有哈比队和其他几支球队参加，要到很晚才有空。哈利没有坐着等到午夜，而是抓住机会和罗恩、乔治一起出去玩。

他们已经很久没有出去玩了，罗恩和乔治都指出了这一点。但哈利也没办法，不是吗？过去的几个星期——自从他生病以来——他的脑海里几乎充满了幸福的迷雾。和金妮在一起，逐渐亲密无间，和她一起欢笑，和她一起聊天，几乎占据了他大部分的时间。

哈利想，*这也许解释了为什么我的脑袋变成了一团浆糊*。他的头脑开始恢复清醒，但他继续仔细观察那堵墙。

“你没事吧，伙计？”罗恩问道。他和乔治显然放弃了他们的游戏，盯着他看。考虑到哈利几分钟前才意识到这一点，这让他比十分钟前更不自在了。

乔治咧嘴一笑。“你是唯一一个会拒绝那个女巫的21岁单身汉，哈利。”他说。

“我以前也拒绝过女巫。”哈利舔了舔突然干燥的嘴唇，心不在焉地说。但他以前没有过这种感觉；他拒绝女巫是因为他不需要有人紧紧抓住他的胳膊，在他耳边咕哝他有多么勇敢。当一个人成名后，几乎不可能把追星族和真正感兴趣的人区分开来，而哈利从来都懒得去尝试。

“——哈利，*哈利*。”罗恩拍着手大声说。哈利被这声音吓了一跳。乔治笑了。

“什么？”哈利问道，语气很不高兴。难道这两个人没有意识到他正在顿悟吗？

“我想他喝的比我们想象的要多。”乔治笑着说，向哈利举起自己的一品脱酒杯敬酒。“也可能他没喝。哈利酒量根本不行，不是吗？”

“混蛋。”哈利嘟囔了一句，但语气并不激动。他突然意识到，正是因为乔治，哈利才有了人生中最美好的六个月。如果没有那个小蓝瓶，哈利就不会花那么多时间和金妮在一起。不会那么了解她，不会亲吻她，不会有固定的午餐约会——

“你为什么那样看着我？”乔治不安地问。“他为什么那样看着我，罗恩？”

“不知道。”罗恩耸耸肩。

哈利没理他们。如果没有那一夜不断升级的冒险，哈利就不会爱上金妮——他现在意识到，他已经爱上了金妮。尽管他的内心很纠结，但他意识到这是件好事。

*我以前怎么没发现呢？* 哈利闷闷不乐地想。要唤醒他，需要一个像章鱼手乱摸一样的女巫，还需要一个热情洋溢的承诺。哈利的反应不是因为这个女巫喝醉了而不想和她在一起，而且还想和他上床（他的典型理由），而是完全出于其他原因。

一只手滑上了他的大腿。“和我跳舞吗？”她醉醺醺地低声问道。她蓬松的金发弄得他鼻子痒痒的。

哈利的第一个念头是：*别碰我，我是金妮的。*“他礼貌地说：“我没兴趣。”直到她走开，他才真正意识到这一点。

*别碰我，我是金妮的。*

几分钟后，哈利呻吟着搓了搓脸。罗恩把一杯火焰威士忌推到他面前，哈利感激地把它递了回去。“谢谢。”他嘟囔道。

罗恩耸耸肩说：“你显然遇到了某种危机。”他和乔治互相笑了笑。“看来你需要一些东西来缓解紧张情绪。”

“是的。”哈利附和道。

“既然我们都知道这次危机是怎么回事——”

“你们不知道！”哈利反驳道，乔治挑眉的傲慢态度让他很恼火。他看了看罗恩和乔治，确信他们根本不知道。他们怎么可能知道？哈利自己刚刚发现，他不仅喜欢金妮，而且似乎还喜欢得很深。只是想一想这件事——还有几个小时后就可以告诉她——都会让他胃里一阵翻腾，手也不由自主地颤抖起来。

“我们当然知道。”罗恩得意地说。

哈利张了张嘴，更加恼火了，但乔治打断了他的话。

“一个家伙只有在和女巫有关的时候才会露出那样的表情。”乔治皱眉说，“既然你疯狂地爱上了金妮……”

“不，别冲我们嚷嚷。”罗恩摇摇头插了一句。

“——我们想你终于明白了。”乔治说完。

“你们为什么不告诉我？”哈利愤怒地说。他不确定那到底是不是*爱*，还是一种疯狂的、晕眩的幻想。但两者很接近，这没什么区别。他瞪着他们。

罗恩说：“是你们俩说你们之间没什么的。就在《巫师周刊》那篇文章发表之后。”

“然后在果园里和她亲热，证明了这一点。”乔治笑着说。“你们俩真是让我们大开眼界。”

“在棚子外面也是。”罗恩补充道。

“在她房间外的楼梯平台上……”

“在池塘边，那是妈妈第一次抓到他们，记得吗？”

“还有——”

“好吧，好吧。”哈利说。“但我们不是——不是——我——这很复杂。”哈利结结巴巴地说。他绝对不想解释为什么会这样。誓言是个很好的借口，但哈利不得不承认那只是个借口而已。一个借口。他亲吻和抚摸金妮，是因为他想这样做，而不是因为不这样做他就会死。

哈利想，*他真是个该死的笨蛋*。

“你们觉得我应该告诉她吗？”哈利脱口而出。

“那得看情况。”乔治轻点下巴慢慢地说。“你是个彻头彻尾的白痴吗？”

“因为如果你不这么做你就会变成这样。”罗恩说，“而这话出自一个对赫敏有两年感情却什么也没说的傻瓜之口。”

“你越早告诉她越好。”乔治笑着说。他指了指人群，就在哈利注视着的时候，一大群女巫涌向舞池。他眨了眨眼睛，觉得自己认出了格韦诺格·琼斯，如果哈比队的队长在那里——

哈利目瞪口呆。

他没花多长时间就找到了金妮——她那头鲜红的头发每次都能让他一眼认出。但他已经习惯了看到金妮穿着训练服、便装……或者一丝不挂。相反，她穿的裙子凸显了她的每一条曲线，而这正是哈利在过去几周里所了解的。领口低垂，露出一点乳沟；上身紧身，裙子在膝盖上方几英寸处展开。

站在她附近的一个巫师拍了拍她的肩膀，问了一个问题。金妮摇了摇头，但哈利马上意识到，如果他不告诉她自己的感受，他就是一个彻头彻尾的白痴。

“对。”哈利点点头，抢过乔治的酒喝了一大口。酒精猛灌进他的喉咙，给了他一点勇气。“我要和她谈谈。”他毫无必要地补充道。