---
{"创建时间":"2024-10-26, 00:27:14","修改时间":"2024-10-26, 00:38:32","dg-publish":true,"permalink":"/第1章/","dgPassFrontmatter":true}
---

第1章：序言

房间里的一切对他来说都_很陌生_。

哈利·波特越眨眼，模糊的影像就越清晰。乳白色的墙壁上贴着几张霍利黑德哈比队的海报，还有一张动感十足的照片，照片上是Spouting Kraken乐队的主唱Edgar Threws兴高采烈地挥舞着手臂。*有人重新装修了我的房间吗？*哈利不确定地想。

他上一次检查时，他在格里莫广场的房间还比较昏暗，没有清晨阳光的照耀。而且他的床单是棕褐色的，不是深蓝色的，枕头也没有他现在躺着的舒服。_什么——？_

一阵困倦的鼾声打断了他的思绪，使哈利的眼皮猛地睁开。那鼾声不是他发出的。

当他看到红头发的那一刻，他有一种模糊而困惑的感觉，苏珊·博恩斯不知用什么方法把他骗上床了，尽管他们已经分手快一年了。哈利惊恐地低头看着女巫；苏珊作为相亲对象还好，甚至当他们有点陷入某种关系的时候，也很好。她漂亮又风趣，这些品质成功地弥补了她总是咯咯笑个不停的缺点，而且她有点太清楚自己和谁在一起了。

当苏珊开始暗示要结婚的时候，哈利退了一大步。恋爱固然有趣，但还没到结婚那一步。

哈利颤抖着闭上了眼睛。前一晚的记忆朦胧而模糊，尽管他的头脑清醒得不像是宿醉。到底发生了什么事，该死的感觉伴随着惊恐越来越强烈。谢天谢地，哈利从来没有和苏珊上过床（其实也没有和其他女巫上过床），否则她肯定会对他有所期待……

_为什么苏珊·博恩斯的房间里会有一张霍利黑德哈比队的海报？_一个微弱的声音问道。

哈利眨了眨眼睛，低头看了看红发女巫的头顶。他能感觉到自己的胸口湿了一片，她的口水淌过了他的衬衫。_至少我还穿着衣服。_哈利想。他甚至还穿着靴子。不管怎么说，头发的颜色也不对，苏珊的发色更像是草莓金色，甚至不是真正的红色，但这个女巫的头发却是火一样的颜色。虽然皱巴巴的，但头发很长，像另一条毯子一样铺在他身上。

_哦，该死。_哈利黯然地想。

昨晚的记忆又渐渐浮现。维克托娃·韦斯莱的一岁生日派对是哈利5月2日的头等大事。当然，他并没有躲起来；三年来，他已经尽到了打败伏地魔的责任，他认为他们不需要再听他的讲话了。于是，有用魔法做成不同动物形状的粉色气球，骄傲的奶奶做的大蛋糕，还有那些比他失去的更多、想要庆祝得更少的人的陪伴。

最后，喝完茶，他又喝了两杯火焰威士忌——在这种情况下，他喝的酒_还_不够让他陷入_这种_境地——他还和韦斯莱兄弟聊了起来。然后，当所有人都开始结伴或离开时，金妮·韦斯莱走了过来。他们开始聊天，当她拿出一个蓝色的小瓶子时，哈利什么多想。他觉得奇怪的是，她一点都不愿意喝——他在乔治身边呆的时间够长了，知道不能相信一个拿着小瓶子的韦斯莱人——但是当他把半瓶药水倒进她嘴里的时候，她并没有发生什么意外（除了她脸上震惊的表情），所以他没有浪费时间冲她傻笑，就把那一半喝了下去。

哈利希望自己能闭上眼睛，不要去想那些正在他脑子里流淌的记忆（伴随着惊恐、着迷，他不得不承认，甚至还有欢愉）。这小小的蓝瓶魔药引发了一场热烈的讨论，最终导致金妮向哈利提出挑战，让他给邓布利多雕像的胡子修剪一下。因为这是他一直想做的事，哈利很快就屈服了。

事情一发不可收拾。他俩偷偷溜出魔法部后，两个人都挤在哈利的斗篷下，哈利哈利反过来又怂恿她用魔法把霍格沃茨的大门涂成粉红色。这个晚上并没有止步于此，而是在一系列不断升级的挑战中继续前进，最终——

“_哈利？_”金妮从他胸前抬起头，瞪大眼睛看着他，低声问道。

“呃，"哈利说。她的脸颊还泛着睡意的红晕，眼睛没有焦距，半闭着，令他自己惊恐的是，他感到裤子里有一股兴奋在蠢蠢欲动。_她——可是——罗恩的小妹妹——甚至没有感情。_他的心里嘀咕着。但他的身体似乎并没有意识到自己正在做出不恰当的反应；当金妮动了动，威胁要把床单也带走时，哈利奋力挣扎。

“我们真的从韦斯莱魔法把戏坊偷了龙粪吗？而且……”