---
{"dg-publish":true,"原始章节字数":123,"译文章节字数":1234,"创建时间":"2024-11-01, 18:18:56","修改时间":"2024-11-03, 18:19:27","作者注":"无","译者注":"无","permalink":"/第一章/","dgPassFrontmatter":true}
---

该死的阿格斯·费尔奇。
让这个该死的家伙下地狱去吧。
该死的家伙，和他脏兮兮的猫。
还有他们该死的臭脸。
还有这个该死地密闭着的小房间。
哈利尽己所能把门关得紧紧的，退到扫把间里，尽量使自己与门保持一定距离。他背靠着最里面的墙，放松下来……直到听到鞋底拖地的脚步声。他听到了沉重的呼吸（鼻音真重，哈利恼怒地想）和钥匙叮当作响的声音——这一定是费尔奇和洛丽丝夫人。
“这边，亲爱的。”霍格沃茨管理员含糊不清而又病态的声音传来，“我闻到气味了……青春的腐臭气息。”
哈利听到了轻微的猫叫声，脚步声也加快了。
噢，他们走了。尽管如此，哈利看着门，知道他不可能这么容易就逃脱追捕。躲藏从来没有容易过。
该死的阿格斯·费尔奇。
事实上，这是哈利自己的错。只有他才会这么愚蠢，在他最需要隐形衣的时候发现自己把它忘在了有求必应屋里。哈利只是想看看活点地图，这时洛丽丝夫人就蹦蹦跳跳地跑了过来，猫脸上带着捕获猎物的喜悦——哈利真想用魔杖狠狠地戳她一下，看看会怎么样。
他晃了晃脑袋，正准备离开时，走廊的寂静被一阵新的脚步声打破了——是奔跑声。
哈利还没来得及移动，扫把间的门就开了，一个人影溜了进来。这个人把门关上并念了锁门咒，然后退回到扫把间里，留神门边的动静。
阿格斯·费尔奇的脚步声又回荡在走廊里。
不管现在是谁和哈利在一起，他们早已疲于这场猫鼠追逐游戏。但他什么都没说，而是选择跟这个不速之客待在一起。
但他不能再保持沉默了，因为这个不速之客在黑暗中撞在了他的身上。
幸运的是，哈利迅速反应过来，在这个人叫出来之前捂住了他的嘴。费尔奇在另一边离房间门的距离不会超过一米，哈利知道只要叫出一声，费尔奇就会如愿地抓到他们。
“费尔奇就在那边，”哈利用气声说，“我把手拿开，不许说一个字。”
那人点了点头。哈利把手缩了回去，但没敢再动一下。他旁边的人也是。
相反，他们两个都在全神贯注地听着。费尔奇的呼吸还是很清楚，但听起来他好像要走了。
“跟丢了，亲爱的，但他们不会走远！”一声猫叫传来。“我们去下一层看看。”
脚步声渐渐消失了。
由于他的血管里充满了肾上腺素，哈利的头脑还是很清醒。他把手臂撑在墙上，他的同伴舒了口气，也跟着他这么做。
“做个选择吧？”哈利说。
“好的。”一个女生的声音回答道，这个略微沙哑的声音他并不熟悉。不过，听了费尔奇的声音后这也算是个好的变化了。
哈利什么也没说，只是让自己冷静下来。他另一边的同伴问道：“你是什么人？”
哈利扬起了眉毛。秉承着自己的不能落网原则，他以同样的话反问道，“那你呢？”
女孩咯咯地笑了。“也对，没必要问。”
哈利意识到他的声音并没有暴露他，并且赫敏说过，有几个男生的声音也跟他的很像，哈利希望这话是真的。他最不想看到的事情就是，一个傻乎乎的不知名女孩告诉所有人她这晚和哈利·波特单独待在一个暗室里。
*那她呢？哈利听不清她的声音，或许是另一个学院的年轻学生。他觉得她并不是来自拉文克劳或赫奇帕奇，因为从来没有听说过这两个学院的学生在夜里鬼鬼祟祟地外出。所以就是格兰芬多或者……呃……斯莱特林。*
“你是哪个学院的？”女孩问道，仿佛看穿了他的思想似的。
“狮子。你呢？”
“狮子。”她回答道。
“太好了，我可不想跟斯莱特林混在一起。”
女孩又笑了出来。他可以想象她在黑暗中疯狂点头。
“我想我们会被列入建校以来最棒的夜游者名单的。”
“被抓了，又逃脱了。”她补充道。
“幸好追我们的是费尔奇而不是斯内普。被他发现非斯莱特林的学生夜游，要么开除，没被开除的也得被他鞭打。”
“真是个可恶的家伙。”
这引起了哈利的共鸣。他之前似乎听过这个声音说这些话。
这该死的坏记性。
“他绝对不会让人轻易通过O.W.L.考试，”女孩说，“他对我抱有偏见已经够糟了，并且我是格兰芬多这个事实根本无济于事。”
呀，一个线索出来了。很明显她是五年级（或是像赫敏一样有着超前学习意识的四年级）。被斯内普憎恨似乎也很值得。
“O.W.L.考试其实并不可怕，斯内普甚至不会出现在考场上。”
“那真是太棒了，我没事了。”
他们又陷入了几分钟的沉默。奇怪的是，哈利一直没有产生离开的想法。对面那个年轻的女孩应该也是如此，他想。
“你为什么出来夜游？”几分钟后她问道。
“噢……我在学习。”他闪烁其辞，“黑魔法防御术，所以我不能待在塔楼。”他停顿了一下，又问道，“那你呢？”
他感到她犹豫了一下，然后听到微弱的声音。
至少他不是这里唯一一个感到尴尬的人。
“我没听清楚。”
“我……噢，我在飞行。”
“夜间飞行？”
“没错。”女孩叹了口气说。“入学霍格沃茨之前我一直是个夜游爱好者，夜游使我放松。”
“为什么这么说？”哈利问道。他倚着墙坐在地上。女孩听到后也做了同样的举动。
“我也不清楚，或许是那种氛围吧。天上的星星，和万籁俱寂的夜。”
“我明白了。”哈利说。事实上，格兰芬多塔楼每天都像一个嘈杂的庙一样。他不能责怪这个女孩想要独处的心，尤其是在她离O.W.L.考试还不到三个月时。
“那你会不会这样做？”
“嗯？”
“夜间飞行，我是说。”
“噢。”哈利皱起了眉头，他不得不承认他并没有这样做过。这其实很奇怪，因为这是这一段的时间来他最想做的事情（准确来讲是他学会飞行以来）。“没有过。我从一年级就想这么干了，但一直没有抽出时间去做。”
“那为什么没有时间呢？”
在礼堂里游荡，教授他人黑魔法防御术，偷偷溜到海哥的小屋去问他有关巨人、凤凰社和母亲的事情。学习强大的魔法和咒语来对抗伏地魔。
“疯狂地学习，”他决定这么回答，“疯狂的学习让我应接不暇。”
“这样啊……”
她听起来并不相信。
“你听起来并不相信我。”
“没错，你又不是赫敏·格兰杰，我可没听说过我们学院有谁像她一样学习这么努力。”
“那你觉得哈利·波特和罗恩·韦斯莱呢？”哈利没礼貌地问。
“噢，所有人都知道那两个人对学习毫无兴致，他们两个被赫敏·格兰杰催着的时候才会学习。”
“我才不是……”哈利很想反驳她，但他意识到这可能会暴露他的身份。“呃……但我才不是个书呆子。只是……你知道吗？N.E.W.T.考试就要到来了。”
“知道。”
哈利咧嘴一笑。
“那你喜欢打魁地奇吗？”
“稍有兴趣啦。”哈利撒谎道，“一整年都在给狮子加油。”
“我也是。”他的同伴说，“但我觉得今年可能会碰上强劲的对手。”
“没错，”他同意道，“拉文克劳今年的阵容很厉害。”
“特别是在秋·张退队的情况下。”哈利看到了胜利的曙光，但他不能否认的是，秋在他们的五年级前一直是个优秀的找球手。
“不过，纳特·艾什克劳也并不是艾丹·林奇，对吧？”
“也并不是哈利·波特。他完全能碾压林奇。”
哈利脸红了起来。他转移了话题。
“那你怎么看待新的解说员呢？最好别是李·乔丹，在我看来。”
“那谁来当呢，帕金森？可千万别。至少李的解说很有趣，而帕金森只会尖叫着抱怨霍琦夫人对斯莱特林有多么不公平。”她笑了出来，“更有趣的是，上次比赛破坏了她跟马尔福在霍格莫德的约会，然后她对着马尔福大声发牢骚。”
哈利笑了出来，回想起之前潘西不小心透露出德拉科·马尔福睡觉还会抱着泰迪熊时，他的死对头那张吓到扭曲的脸（那是个灰熊雕像，并且它一直在床头柜上，而不是在床上！）这件事成了哈利很长一段时间的笑点。
“噢，那我真该因为她给斯莱特林鼓劲而奖励她。”
“我想罗恩已经这么做了。”
哈利满不在乎地哼了一声。
“你喜欢哪个球队？”他的同伴又问道。
“嗯……让我想想，”事实上哈利从来没有确切地追随过一个球队，因为自从听说这项运动以来他只看过一场世界杯。
“我很喜欢普德米尔联队，毕竟他们招收了奥利弗·伍德。”
“没错……”哈利终于想了出来，“我猜我更喜欢龙卷风。”想起去年罗恩指责秋时，他又退缩了。“我可不是在跟风或者其他什么，我只是……觉得他们很棒。”
“他们的确很棒，但他们可没有伍德。”
“嗯，格兰芬多的自尊心啊。”
“那又怎样。”女孩不带感情地说。
他们谈话的内容有几次提到了哈利，但他每次都不露声色地转移话题。最后，他们的话题变成了身边的同学们——这是个危险的话题，但哈利尽量不引起这位无名同伴的怀疑。
这名同伴还不时地咳嗽，当哈利问到她时，她只是说自己冷。
在玩了几分钟的格兰芬多最喜欢的游戏后（让马尔福被开除的一百种方法），他们谈到了格兰芬多学生们。
“我真的很想念韦斯莱双胞胎，”他一直再说，“他们让去年变得不那么糟糕了。”
“没错，粉红癞蛤蟆甚至到现在都不知道是什么揍了她一顿。”
“嗯，或许她永远不会知道了。”哈利弹了弹舌头，她咯咯笑了出来。
“这个该死的老东西罪有应得。我很高兴哈利·波特和赫敏·格兰杰摆脱了她，这样这学期剩下的时间就变得好过多了。”
或许对你来讲更好。哈利痛苦地想。
又是一阵难忍的沉默，哈利意识到自己应该来打破它。他将脑子里想到的第一句话脱口而出。
“呃……你有在乎的人吗？”
“什么？”
哈利像她一样咳嗽了一下，然后继续问道。“你有喜欢的人吗？我是说……男朋友？”
“噢！还没有，真的。”
“这样啊……”
……
“那……有女朋友吗？”
“嘿！”
女孩把哈利打得哼了一声。“开个玩笑啦，千万别报复我。”
“嗯，我没有男朋友。年初我开始了一场不太认真的关系，但我们并没有坚持下去，圣诞节时我们就结束了。”
“噢……”哈利皱起眉头，想着是谁蠢到拒绝了这个女孩。“我很抱歉。”
“别呀，你又没做错什么。”
“可你也不知道我是谁。”哈利傻笑着说。
“那你……哎呀。你有女朋友吗？”
“没有，连个不认真的恋爱关系都没有。”
“真的？”
“千真万确。”
“这样啊……”
“你听起来很惊讶。”
“的确有点。谁会拒绝你这样的男孩呢？”
“啊……哈？”
“这么说吧，虽然我看不见你，但我感到你风趣又迷人。你一定是个万人迷吧。”
“我也这么觉得。”
哈利觉得他们的脸红得都可以照亮整个扫把间了。
“好的，我记住了。”女孩说。哈利感到他的心脏猛跳了几下。
寂静再一次包围了他们，这一次，哈利无言以对。
“我觉得我在哪里听过你的声音。”女孩突然说。
一阵恐慌笼罩了他，但哈利发现自己其实不在乎，在他跟这名女孩交谈过之后。他在想，这名女孩究竟能不能接受她与哈利·波特待在同一个漆黑的小房间里的事实。
在哈利没开口时，女孩又说：“但我想这并没有什么大不了的。我是说，以后我们可能在外面见到但认不出对方。我觉得这样也蛮好的。”
“也是……也许不是。”
“你对我也很好奇吗？”
“是啊。关于你是谁，以及你看到我之后的反应。”
“为什么这么说？”
哈利叹了口气。他此时多么想得到格兰芬多的勇气啊。
“你可以告诉我你是谁的。比如，你是纳威·隆巴顿，而我也依然会很喜欢你的。”
“纳威？不，不是。”
“嗯，那就好。”
哈利窃笑起来。
“你不想告诉我的话，那就不必了。”
哈利感到一只手拉起了他的手，他也感激地握了握。
“好的，只是……”
“……”
“呃……”
“……”
“我其实很想再见到你，真的。下次你可以跟我一起去霍格莫德吗？”
握着的那只手的主人说（听起来很高兴）：“我当然愿意。”
哈利深吸了一口气，让自己放松下来。“我告诉你我是谁的时候，你可不能尖叫。”
哈利最后一次握了握她的手，然后拉着她的手举到头顶上，让她的手指触摸到自己的闪电形伤疤。
“什么——我的天哪，哈利？”
“这下知道我为什么担心了吧。”
“天哪天哪天哪……”
哈利叹了口气，又重复了一遍：“知道我在担心什么了吧？你的反应就像拉文德·布朗一样。”
“什——什么？你怎么能——”
哈利感到这名女生又打了她几下。
松了一口气，他又问道，“你还是难以相信吗？”
“当然！我竟然没有认出你来！”
“但我还不知道你是谁。”哈利指出这一点。
女孩似乎犹豫了一会儿。“我觉得到此为止就可以了。”
她把手抽了出来。但哈利更快地抓住了这只手。
“等等，拜托了。我真的很想知道你是谁。”
“哈利……”
“拜托了。我是说，我已经约你去霍格莫德了，这难道不表明我对你有兴趣吗？”
“但是——”
“请别因为我是哈利·波特而让你感到困扰，这真是个愚蠢的理由。”
又是一阵停顿，但这一次，女孩转向他叹了口气。“不是这样的。不是因为你是哈利·波特，而是因为你是哈利。让你知道我是谁，我不知道这样做是否妥当。”
“即便你是科林·克里维我也完全不介意。”哈利说。“噢不，我收回这句话。”
女孩被逗笑了。哈利发现自己越来越喜欢这声音了。
“那好吧。”
哈利等了又等，最后，女孩羞怯地说，“站起来吧，告诉你之前我有件事想做。”
哈利站了起来，背靠在墙上。女孩把他拉到扫把间的中间，握住了他的一只手。
“闭上眼睛。”
哈利扬起了眉毛。“你难道看不出来这里是漆黑一片的吗……”
“眼睛给我闭上你这家伙！”
哈利笑着照做了。女孩把他的手举到她的脸上（他意识到她比自己矮一头），用他的手抚摸着她通红的脸颊。然后女孩把他的手举到她头顶上，他的手指沿着她的鼻子向下滑动，经过她的嘴唇，一直到她的下巴，然后又回到了她的嘴唇上紧贴着他的指尖，留下一个温柔的，轻微的，天真的吻。
这似乎并不奇怪，女孩的手环上了哈利的手臂，经过了他的手肘，沿着他紧张的肱二头肌向上（长期的魁地奇训练使他变得强壮）。她搂住哈利的脖子，双手合在一起，把哈利的脑袋拉了下来。
他们的嘴唇轻柔而温和地接了个吻（哈利感到很紧张），但他们的嘴唇仅仅是接触在了一起。这个温柔的动作仿佛是对哈利的好奇探索，在他反应过来之前他已经抱住了女孩的腰。
现在这个吻又加深了，慢了下来，直到他们被锁在一起感受对方，并沉浸其中。对哈利和他的同伴来讲这都是对的，这也是哈利所关心的。
最后，女孩喘着粗气打断了这个吻。
“哎呀，我刚刚吻了你，哈利。”
“我……我知道。”哈利结结巴巴地说。
“啊，我真希望我没有把感冒传染给你。”
“即便被传染也很值得呀。”
他们又沉默了一会儿，女孩把手抽了出来。哈利听到她翻找口袋的声音，然后她小声地说了一句：“荧光闪烁”，点亮了整个整个扫把间。
哈利愣住了。
他简直不敢相信自己刚刚吻了一个红发女郎。
“金妮？”
金妮·韦斯莱温柔的棕色眼睛紧紧地盯着地面，她的脸快要红过她那一头火红的头发了。她看起来十分慌张，几乎要哭出来了。
“对不起哈利，我只是——”
但哈利上前打断了她，抬起她的下巴把她搂在怀里。
“永远不要为美妙的初吻而道歉。”他用气声说。
然后他给了她第二个美妙的吻，他们都乐在其中。
当他们的第二个吻变成第三个，然后又变成第四个时，哈利的脑子里冒出了一些奇怪的念头。
罗恩会怎么说？
哎，管他呢。
他和赫敏明天会不会知道？
她真是太美味了，就像巧克力和覆盆子。
她的确是普德米尔联队的球迷吗？
希望皮皮鬼千万别抓住我们。
该死的费尔奇。
我真应该好好谢谢你。
END